# Happy White Day (19+)


“……所以呢？凶手到底是谁？”

嗒嗒、嗒嗒——

“那谁知道啊，不过就情况来看，就是那个谁来着，前女友？上周偷偷溜进家里的那个。”

……京珠。

“京珠？韩京珠？天哪，真的假的？”
“也不确定啦，不过网上到处都是这种传闻。”

嗒嗒嗒、嗒——

“哇……不过昨天原河真的超帅的吧？看的时候心脏差点停了。”

那还用说。

“真的感觉越来越帅了。上次那个……什么来着？去年冬天拍的那部。比那时候又瘦了不少。”
“简直变得太性感了，怎么会……”

是是是，那当然了。再没有比他更性感的人了。

“……喂。金在中。”
“……啊啊？！啊？”
“叫了你多少遍了才听到？干嘛吓成这样。你现在到底在打什么字，自己看了吗？疯了吧？”
“怎么了。什么什么嘛，报告啊……”

——所实施的线上横幅广告营销业绩为又瘦了不少简直变得太性感了

“哟嗬……我都减不掉的肥肉，营销业绩倒是能减。”
“…………”
“清醒点，你这家伙。”

在中死死盯着显示器上闪烁的光标。我什么时候开始听写的来着……敲键盘的手悬在键盘上方，像石头一样僵住了。周焕把椅子拉出来，整个上半身向前探出去看在中的显示器，见他这副模样，瞥了他一眼，啧啧地咂着嘴，露出一副无语至极的表情，然后用脚蹬地，把椅子滑回了自己的工位。莫名尴尬的在中赶紧把打出来的字全删了。啊，真是都怪……

《Scratch》是目前韩国最热门的话剧。夸张到什么程度呢——据说每周三、周四的晚上，大街上根本看不到人影，这种令人哭笑不得的说法都传开了。剧情围绕大学校园里发生的事件，以及牵涉其中的人物关系，在一次又一次的反转中层层揭开，牢牢抓住了观众的心。干净利落的演出、字斟句酌的台词、无可挑剔的OST——没有一样不被人们津津乐道。而其中日日最受热议的，自然是演员们的精湛演技。不过说实话，其他演员在中压根不关心，他关心的只有一个——

“啊，郑允浩怎么每次都挑这么帅的角色来演啊！”

没错。当下韩国最炙手可热的演员——郑允浩。电视剧也好，电影也好，广告也好，画报也好！除此之外，（虽然不常上的）脱口秀、（同样不常上的）综艺等等，不管是什么，只要郑允浩一出现，各大门户网站搜索榜第一名就是板上钉钉的事。而”找郑允浩的黑粉比在沙漠里找针还难”——这已经是学界定论了。长得帅、身材好、演技精湛、本业过硬自不必说，从很久以前的童星时期到如今已过二十年，竟然连一次绯闻都没有爆出过，这种完美的形象管理不仅让女性为之倾倒，连男性都对他好感满满。十岁出头就开始演戏的郑允浩今年已经三十二岁了，但与年龄无关，他依然在坦途上一路高歌猛进。

而在这群如德克萨斯牛群般追逐郑允浩的粉丝之中，金在中自然也名列其中。如今的他穿着笔挺的西装，在一家体面的公司上着班（虽然偶尔一听到郑允浩的名字就会精神出走，把追星内容打进报告里），赚的钱足以支撑追星生活（吃饭什么的都是次要问题）。但在学生时代，他可是省吃俭用、连零食钱和烟钱都一削再削，倾尽全力追随郑允浩的。到什么程度呢——大学时拿到的奖学金，瞒着父母偷偷挪用，买了单反相机，还有无数拍照达人拍人像时赞不绝口的顶级镜头，甚至做过站姐——啊不，站哥。

随着年纪增长、参加工作，不像从前那样时间自由，没法再随时随地出动了。但是，将郑允浩美丽的瞬间由我——就是我！我金在中亲！手！拍下并永久保存的那种酥麻快感，实在让人欲罢不能，所以拍照追星依然 -ing 中。虽然像以前那样自由运营主页与现实生活实在难以兼顾，只开了一个推特账号发照片而已——但在中的摄影作品从很早以前就声名远扬，如今在拍照类站姐站哥之中更是无人能及。

“哎哟，吃饭时间倒是准时得很呢。吃完饭再干活吧——”

生物钟比什么都准的部长利索地站起身来，隔板那边此起彼伏地传来”好的”的应答声和嘈杂的动静。终于到午饭时间了。大家纷纷说着快饿死了，从座位上站了起来。周焕也伸了个懒腰，舒展了一下僵硬的身体，然后拍了拍还埋头对着显示器的在中的肩膀。

“喂，吃饭去。”
“嗯嗯，你先走。”
“？为什么，还有没做完的？吃完再弄。”
“不是……我今天饭……不吃了……你先走吧。”
“诶？？”

今天有酱蟹他没听到吗？周焕深知在中平时有多痴迷酱蟹，不禁歪了歪头。总感觉在中像是在等周围的人全走光一样，缩在隔板后面躲着……似乎在打什么鬼主意。

“你要偷什么东西？”
“啊，崔周焕你疯了吧！”
“不然呢。今天有酱蟹诶。”
“啊，有事啦。快走啦。”

挥挥——在中挥着手把周焕赶走了。反正现在办公室里也只剩他们两个了。看在中一副铁了心不去吃饭、屁股牢牢粘在椅子上的样子，周焕耸了耸肩，也就那样了。

“你那份酱蟹我也全吃了啊。”
“嗯嗯，吃吧你……你都吃了吧……快走。”

真奇怪。不过也不关我的事。”走了——”周焕挥了挥手，坐电梯走了。所有人都离开了寂静的办公室。像猎食者潜伏般躲在隔板后面的在中悄悄探出头来。只把眼睛露出隔板上方，三百六十度扫视了一圈，确认完毕后，他噌地跑向了部长的座位。

漂亮！没关电脑！嗒嗒嗒嗒——在中又飞快地环顾了一圈，再次确认之后，手指飞速地敲击键盘。啪！干脆利落地按下回车键，屏幕上用粗体字跳出了标题：

【郑允浩 粉丝签名会 预约页面】

“……好……”

你可以的。金在中。你可以的。等所有同事都离开办公室，就是为了这个。郑允浩其实是一个极其难以在线下见到的演员。线下能看到他的活动顶多就是（一年都没几次的）颁奖典礼，如果有电影上映的话，（前提是他档期合适才会出席的）电影试映会就是全部了。签名会出道以来真的一只手都数得过来，而这次签名会是时隔好几年才举办的，所以无论如何都必须要去。

当然，迄今为止在中对允浩的所有线下活动都是无论发生什么都会追到底的。请半天假或者提前下班是基本操作，装病请假则是可选项。现在他甚至为了用这间办公室里最快、性能最好的部长笔记本电脑（连主人的许可都没有）来偷偷抢票，连最爱的酱蟹都放弃了！IT数码控部长从买了这台笔记本带来的第一天起，就滔滔不绝地炫耀这台电脑有多快多好。

“……抢不到就只有死路一条。”

唯有手速才能救命。手机、部长桌上的时钟、Navyism和Naver时钟全部打开——在中连眼睛都不眨一下地死盯着屏幕。还有两分钟……！

“……快点……快点快点……”

签名会居然也要抢票，这个……这个……这个花一样的混蛋……（实在骂不出口。）要是按周边数量（不管是官方还是非官方）、郑允浩电视剧观看次数（至少刷26遍是基本）、直拍照片数量（在中在郑允浩的站姐站哥里也是传奇级别的）、电影重复观看次数（书架上已经没地方再插票根册了）来选签名会参加者的话，在中绝对是毫无争议的第一名才对。

“还有一分钟……！”

呼——在中深吸一口气，挺直了背。腿在发抖。啊，肚子疼。结束了去趟厕所。（但抢票结束后肚子就不疼了。）手心全是汗……啊要是鼠标滑了怎么办，按钮点歪了我就去死。在中疯狂地按着F5键，在打开的多个窗口之间来回切换。

5……4……3……2……1……

咔哒——

“拜托了……！”



“允浩啊。起来吧。郑允浩。”
“…………”

迷迷糊糊睁开眼，商务车正好驶入地下停车场。到了，起来。听到经纪人的话，允浩含糊地应了一声”嗯嗯”，像刚洗完澡的小狗一样晃了晃脑袋。

最近因为电视剧的拍摄，疲劳值已经飙到了极限。这部剧的俊奉浩导演，一旦开拍不管是电视剧还是电影都是出大制作的，这是出了名的，但与此同时对演员的要求也极高。达不到一定的质量水准，他宁可停播也绝不允许播出——这就是他的信条，于是遭殃的就只有无辜的演员和工作人员了。因此，俊奉浩导演的作品通常都只用那些在大众和业界都已经获得客观认可的演员，这也是众所周知的事情。偶尔也会举办新人选角，竞争率惊人，一般人根本不可能通过，但只要被选上，之后作为演员的坦途就等于打开了——所以他是每个演技者都梦寐以求想要合作的导演。

当然，允浩从职业生涯初期开始就频繁出现在俊奉浩导演的作品中。虽然他绝不是那种到哪儿都把鼻子翘到天上、嚣张跋扈地宣称”我就是郑允浩”的性格，但不管怎么说，允浩很清楚自己确实非常优秀，也理所当然地接受由此带来的一切。这次电视剧的选角通知也是如此。话说回来，又不是自己演技烂到像用脚演的还有人白白喂饭。全都是凭自己的实力和能力取得的，所以面对允浩这样的态度，大家也只是”嗯，郑允浩的话确实可以这样”罢了。

“很累吗？要喝能量饮料吗？”
“那个伤胃。有水的话给我水。”

接过经纪人递来的矿泉水瓶，允浩拧开瓶盖咕咚咕咚地灌了下去。再怎么说这部剧也真是要了命了。不知道是最近状态不好，还是导演要求太多。比平时格外地疲惫，郑允浩最近变得很敏感。偏偏今天还有粉丝签名会的行程。当然，作为公众人物、作为艺人，自己的粉丝是珍贵的。就算不是粉丝，他在普通大众中的知名度也非常高，但即便如此，在众人之中专门挑中了郑允浩来喜欢的粉丝们，没有理由不珍贵。更何况今天的签名会距离上次已经过了两年零七个月，绝对不能取消。就算死也得死在签名会现场。

“多少人？”
“一百五十人。”

胳膊怕是要签断了。啧，允浩咂了下嘴，把视线转向车窗外。远处电梯前面，几个公司工作人员聚在一起朝这边挥手。说起来还要化妆和做头发呢。他摸了摸深深压下的棒球帽帽檐，又轻轻拨弄了一下被帽子压得戳眼睛的刘海。

“……今天也会来吧。”
“什么？”

正在停车熄火的经纪人问他说了什么，但允浩摇了摇头说”没什么”。



“喂，不能再快点吗？再踩踩油门啊。”
“啊，这小子是真疯了吧，不去签名会直接去见阎王是吧？”

想死吗？低声咆哮的周焕旁边的副驾驶座上，在中才不管他呢，屁股不停地扭来扭去。该死的部长突然让加班，下班时间比预计的晚了。向部长开口说”啊……我今天有点事……”正要起身，身后传来部长散发着可怕杀气的一句”金在中，明天不想来上班了是吧……？”在中含着泪只好坐了回去。追星再重要，也不能把赖以谋生的工作给丢了。按照原计划，他应该准时下班回家换上漂亮衣服，再从容地前往签名会现场的，但换衣服这一步看来是不得不省略了。

总之，以惊人的速度完成了加班任务的在中，眼看着时间飞逝只能干跺脚。正巧差不多时间下班的周焕说可以捎他一程，在中二话不说就上了他的车。但要是知道周焕今天会开得这么安全守规矩，他还不如叫个闪送把自己当快递寄过去……后悔也来不及了。

两个月前，用部长的电脑偷偷抢票成功后，他可是掰着手指头盼到今天的。早知道连衣服都没法换就去，就该穿家里最好的那套西装去上班。在别人看来已经够体面整洁了，但此刻在中的眼里自己哪儿哪儿都不满意。领带也该换个颜色的。啊早知道戴上袖扣出门了。反正那个该死的部长一点忙都帮不上。（用部长电脑抢票的恩情早就忘得一干二净了。）

“哎，在那儿！那栋楼！”
“哪儿，那个？蓝色的？OK。啊，碰上红灯了。”

视线尽头出现了举办签名会的那栋建筑。在中又扭了扭屁股，用手指着那栋楼，周焕大致确认了一下便点了点头。恰好遇到红灯车停了下来，在中又坐立不安地咬起了指甲。

“靠，干嘛偏偏这时候红灯。”
“喂，忍忍。马上就变了。话说你那个是什么？”

周焕用下巴朝在中今天早上上班就带着的大纸袋扬了扬。在中小心翼翼地，像抚摸玻璃器皿一样用手轻轻摩挲着纸袋的表面。

“给允浩的礼物。”
“…………哇……这家伙……”
“啊怎么了！为什么！我自己赚的钱给我家演员送个礼物怎么了！”
“嗯……行吧……多送点吧……真好啊……”

在中瞪着啧啧摇头的周焕，忽然雷达捕捉到了什么，嘿嘿地勾起了嘴角。

“……喂，崔周焕。”
“干嘛。”

信号灯重新变绿，周焕握住方向盘漫不经心地应了一声。

“你那条领带，说是新买的对吧？”
“嗯。”

“让我看看。”
“什么？为什么？啊，喂！啊！你疯了吧？！喂，金在中！”

啊这小子真是！正在开车根本没法阻止的周焕，眼睁睁看着在中伸手去够他脖子上系得好好的领带，硬是把它扯了下来。在中摸了摸手中这条近乎黑色的深邃藏青底色上点缀着细小银色暗纹的高级领带，解下自己脖子上的那条，麻利地把周焕的领带系到了自己脖子上。

“喂！不给我解开？！”
“啊，就借我今天一天。我不弄坏还给你。你拿我的去。当抵押给你。”
“白给我都不要，你这家伙！那条三天前才买的！！”

今天第一次戴出门的啊！周焕再怎么哀嚎，在中已经漂漂亮亮地打好了结，嘿嘿笑着把自己原来那条领带往周焕的大腿旁一扔。哦，到了。跑上去的话时间应该刚好。

“用完周一还你？”
“啊，真的！金在中！”
“周末愉快！”

车一在楼前停稳，生怕被抓住似的，在中拎着装礼物的纸袋飞快地开门下了车。身后周焕在喊他的名字也好，叫破喉咙也好，他头也不回地冲进了大楼，同时看了一眼时间。还有五分钟。啊要疯了真的！猛地一抬头，在中看到远处电梯门正在合上，赶紧举起手大喊：

“等一下！请让我也一起搭一下！！”



嗡嗡嗡——从大厅里传来的嘈杂声中，允浩一边侧耳倾听，一边扣上了袖扣。大概是因为线下与粉丝见面的活动实在太少，每逢有活动时他总会穿上正装。虽然也有喜欢他穿休闲装的粉丝，但在允浩看来，这是对粉丝们的一种礼节，能讲究的地方就尽量讲究，所以总是打扮得一丝不苟。时间已经很紧了，造型师寸步不离地在旁边不停地帮他整理头发。

“允浩啊，好了吗？现在可以出去了。”
“嗯。”

听到经纪人的招呼，允浩迈步走去，造型师一路跟到最后，替他拂去西装肩膀附近的灰尘。允浩线下活动少得可怜，所以每逢有活动，造型师都恨不得从头到脚打造得完美无瑕才肯放人——虽然有点烦，但允浩还是乖乖地一直把肩膀让给她摆弄。

“好了吗？”
“等一下，欧巴，袖扣戴了吧？两边都戴了？”
“嗯。”

不亲眼确认就不罢休的她弯腰到允浩的手腕处仔细检查了一番，这才满意地点头给出了OK的手势。在出场入口前深吸一口气，允浩迈出脚步的瞬间，坐在大厅里的粉丝们发出了尖叫。

“啊啊！！”

虽然是每次都会面对的反应，但每次都觉得新鲜——允浩这样想着微笑着微微鞠了一躬，尖叫声更大了。走到台中央准备好的桌前，接过麦克风的允浩用目光大致扫了一眼大厅。今天果然还是女性粉丝居多。零星夹杂的几位男性粉丝也大致确认了一下，允浩开始致辞。

“大家好，我是郑允浩。”

啊啊啊——前排的女粉丝们不知所措地直跺脚。

“真的很久没有以签名会的形式与大家见面了。在繁忙的周五傍晚，大家还能这样来到这里，真的非常感谢……”

——砰！！

正说着开场白，忽然后面的门猛地被推开了。巨大的声响不仅让允浩，连坐着的粉丝们都齐刷刷地回过头去。由于座位像电影院阶梯一样有高低落差，允浩得眯起眼睛才能看清从昏暗的门口走进来的人。一个身材纤瘦、穿着西装的男人弯着腰、手撑膝盖在喘气，发现所有人都在看自己后，慌忙用手里的大纸袋遮住了脸。就这样小心翼翼地挪动脚步走下阶梯——看着他的允浩噗嗤一笑。今天也来了啊。

“……谢谢大家。大家吃过饭了吗？”

允浩笑着提问，坐着的粉丝们又将目光转回了允浩。尴尬至极地一直挡着脸走下来的那个人，在前面第五排左右的位置站定，然后向中间挤了进去。位置倒是抽得不错。明明是最后一个到的。又说了几句例行的开场白后，允浩看到工作人员示意可以开始了，便收束了话语。

“再次感谢大家的到来。那么现在开始吧。”

鞠躬致意后落座的允浩将麦克风递出，身后的经纪人赶紧接过收走。在工作人员的引导下，从前排开始，粉丝们依次上台，羞涩地递出入场时领到的签名纸。再怎么疲惫，像机器一样流水线式地只签名也太说不过去了——秉持着这个信念的允浩尽可能地倾听粉丝们想说的话和要求，因此花了不少时间。签了多少人了呢——前一位说是看了这部剧才成为粉丝的、脸红得像番茄一样的粉丝离开之后，他期待已久的人坐到了允浩面前。

“啊、啊、你好……！”

每次见面脸都会变红呢。看着结结巴巴打招呼的在中，允浩笑了。那张脸是不可能认不出来的，允浩对这位男粉丝的长相记得一清二楚。据允浩记忆，他已经好几年来一直追着允浩跑，扛着和自己小臂一样粗的相机拍个不停，线下活动只要有，不管何时何地都会像鬼一样准时出现。虽然没有特别引人注目的举动或惹出什么乱子，但跟拍允浩的粉丝几乎清一色都是女性，他是少数的男性不说，那张脸漂亮到让人觉得不去当艺人简直是浪费——自然而然就刻进了允浩的脑海里。那几次屈指可数的签名会每次都来，他叫什么来着。

“你好。请问贵姓……？”
“在……在中。金在、金在中……”

啊对。一听就好像以前也听过的名字。接过在中用发抖的双手递来的签名纸，允浩装作不经意地用手指轻轻蹭过在中的手背——在中吓得像弹簧一样从座位上蹦了起来。

“嗯。在中先生。看来是下班直接过来的。”
“啊……是是……工作……临时加了班……赶过来的……”

瞥了一眼通红的脸，允浩慢慢地写下在中的名字。之前就觉得是很显眼的漂亮脸蛋，但……现在近距离一看，简直让人懊恼自己为什么到现在才注意到——这张脸，简直可怕地合他的胃口。

“这样啊。百忙之中还能来，真的很感谢。”
“啊、不不、不不，当然的。当然要来啊。当然……”
“哈哈。没什么当然的。每次都抽出宝贵的时间来，谢谢。”
“不，当然每次都要来……嗯？”

摆着手连头都在摇的在中，突然像是被什么惊到似的睁大了眼睛。大得像五百韩元硬币一样的眼睛，眼尾细长地向两侧延伸。好撩人的脸。看着涨得通红的在中的脸，允浩在心里想。如果这张脸哭着求着扑上来的话——啊，危险。

“您记得我……？”
“当然记得了。”
“………哇啊………”

似乎完全没想到允浩会记得自己，在中一脸呆滞，表情分明写着”我好感动”。允浩轻笑一声，在在中的名字下方写上了p.s.留言。

“允浩啊，时间。”
“嗯。”

在中坐的时间太久了，身后的经纪人小声提醒。还有很多粉丝等着签名呢。允浩微笑着把签名纸递还给在中。

“一直以来的喜欢，非常感谢。以后也请多多关照。”
“好的………”

在中看起来已经完全失了魂。接过签名纸像被催眠一样站起身来，又被脚边的纸袋绊了一下，这才猛然回过神来，赶紧把袋子放到桌上。

“这个，想送给允浩先生的礼物……”
“啊，谢谢。”

看着比预想中沉的袋子被放上桌面，经纪人赶紧从在中手中接过袋子，收到了桌子后面。在中嘴唇动了动像是想说什么，最终还是闭上了嘴——允浩看在眼里，先开了口。

“下次再见。在中先生。”
“……呃……”

把签名纸珍而重之地抱在怀里，在中像是再也忍不住了似的噌地离开了座位。看着快步下台阶的在中，西装收腰处勾勒出一道好看的弧线，微微向内收紧——允浩嗯了一声，歪了歪头，然后对经纪人说：

“刚才那份礼物。单独拿出来放好。”
“那个？好的。”

不管是什么，收到礼物的回礼我也已经给了。不知道什么时候才会有反应呢。咚、咚——用手里的马克笔轻轻敲着桌面，允浩目不转睛地看着在中回到座位上坐下。在中似乎还平静不下来，正在用手扇风——觉得好可爱，正这么想着，下一位粉丝已经坐到了允浩面前。



“……还有《Scratch》也即将迎来大结局，希望大家期待接下来的播出。再次衷心感谢各位的到来。谢谢。”

怎么连讲话都讲得这么好。在中望着台上拿着麦克风做结束致辞的允浩，脑子里满是花痴的念头，根本停不下来。和往常一样，从头到脚完美无缺地亮相的郑允浩，今天也耀眼得让人睁不开眼。而且允浩竟然记得自己！其实面对面坐下来的时候，有好多好多想说的话，可一坐到允浩面前就被那张脸迷得七荤八素，只能像个傻子一样嘟嘟囔囔——虽然非常遗憾，但光是允浩记得自己这一件事，在中就已经幸福得像拥有了全世界。允浩的签名会一律不公开，所以没法用自己的相机记录下此刻的画面让人有点难过，但正因如此，在中一瞬都没有移开视线，将允浩的样子鲜活地刻进了自己的眼睛里。

“那么各位回去的路上请小心。祝大家周末愉快，如果有机会的话，希望还能再见。谢谢。”

看着深深鞠躬致意的允浩，在中和周围的粉丝们一样拼命鼓掌，手掌都快拍着火了。啊，今天过了之后又要等到什么时候才能见到啊。杀青宴应该是最近的行程了吧。脑海里正忙着调整追星日程，忽然间——似乎和允浩的视线对上了。

嗯……？吃惊的在中停下了鼓掌的手，不知为何允浩好像噗嗤一笑。然后非常轻微地，朝在中的方向低头致意，便消失在了门后。望着那穿着西装的背影——挺拔、阳刚、性感得令人窒息——在中飞速地转着脑子。刚才是对我打招呼了吗？为什么？还是随便看哪儿就顺便做的？可是好像对上眼了啊？啊嘤？等等，啊？？

允浩消失后，粉丝们也带着不舍慢慢起身，向后门走去。呆呆地僵在座位上的在中，听到工作人员喊了一声”要收拾了请出去哦——”，这才回过神站了起来。把签名纸珍重地抱在怀里走出来后，在中一直在想刚才允浩的那个致意到底是什么意思。因为我每次都追着去所以……？只是认脸认出来了……？因为是男粉丝所以随便打个招呼……？

不知不觉粉丝们都已经散尽的大厅门口，在中坐在椅子上翻来覆去地想着这些没有答案的问题，最后嘿嘿一笑，算了管它呢。不管怎样，允浩似乎记得自己，虽然不确定，但反正和自己对上了眼还打了招呼。就算死了再活过来，也不可能有比今天更幸福的时刻了。想起刚才面对面近距离看到的允浩的脸，在中的双颊又不自觉地红了起来。啊怎么可以长得那么帅。嘿嘿嘿——笑得直跺脚。路过的人用奇怪的目光看着他，但在中毫不在意，这才想起来该看看怀里的签名纸了。签完名后一直光顾着看允浩的真人，都没来得及看签名纸呢。啊，本来还准备好了想让他在p.s.里写的话。万一什么都没写怎么办——在中小心翼翼地从怀里掏出了签名纸。

〔 To. 在中
一直以来，谢谢你。〕

“嘿嘿………”

谢什么呀，该谢的是长着一张帅脸的郑允浩才对。嘿嘿——大概如果周焕看到了，又要啧啧咂嘴说这个傻子又在犯花痴了吧——在中就这样傻笑着，视线往下移了一点。

〔p.s. 010-6891-6020〕

“…………啊……？”

………啊啊啊啊？！？！？！？！？！？！？！？！？！？



签名会前拜托经纪人提前把自己的车停好了，所以允浩下到停车场后直接走向了自己的车。只单独拿了在中的礼物，经纪人便投来了怀疑的目光。

“别闹出什么事来。”
“我什么时候闹过？”
“对粉丝下手要是传出去了，真的收不了场。”

面对经纪人的警告，允浩敷衍地说别担心，和聚在一起的工作人员道了别便上了车。打开比想象中沉甸甸的在中的礼物袋，里面装着一个用包装纸裹着的大而方正的东西，还有装着糖果和饼干的铁盒。说起来今天是三月十四日呢。铁盒上印的品牌名恰好是允浩喜欢的牌子。他不喜欢甜食，糖果饼干之类的是最头疼的东西，但这个牌子的甜点不会太甜、味道很好。之前在拍摄现场吃的时候被拍到了照片，从那以后就时不时有人送来。明明是个不便宜的高级甜品品牌。

点心晚点再吃……允浩取出那个被精心包装的东西，比预想的还沉。这是什么？放在大腿上靠着方向盘，拆开包装纸——一个镶着高级边框的相框里，出现了自己的照片。那是前不久参加地方电影节领奖时被捕捉到的画面，连允浩自己看了都觉得拍得真好。就算再习惯得奖，每一次也都是有意义的奖项嘛。看着照片里自己注视着刻有电影节标志的奖杯——允浩笑了。

“哈哈……”

咚咚、咚咚——手指轻叩着相框边缘，允浩瞥了一眼扔在副驾驶上的手机。什么时候会打来呢。不会吓到不敢打吧？正这样东想西想乐在其中——

——嗡嗡嗡嗡——

震动声在车内响了起来。

“喂，您好。”
——呃啊！

手机一接通，对面就发出了喘不上气的声音。大概是没想到真的会接吧。不用看也能想象出来的模样，允浩无声地笑了。

“喂？”
——……呃……啊……嗯……那个……那个……这……难道……
“金在中先生？”

天哪！传来一声小小的惊呼。大概脸又红透了吧。看不到真可惜，一定很可爱。

“在中先生？”
——是、是的……呃……请问，真的……真的是郑允浩……
“是的，真的是郑允浩本人。”
——……啊啊啊……

敢打这通电话，勇气可嘉。面对比预想中还要震惊的在中，允浩一边发动汽车一边把通话切换成免提模式。因为他的目标可不止区区一通电话。

“请问您现在方便吗？”
——什么？！我……我为什么……
“如果不忙的话，想约您一起喝一杯。”

电话那头的在中惊得快要断气了——但很遗憾，允浩是一个不懂得退缩或拐弯抹角的男人。同时也是对看上的对象会像推土机一样直线冲锋的男人。

“怎么样？”

面对允浩温柔而绝对无法拒绝的邀请，手机那头传来了在中细微的呻吟声。



“进来吧。”

在中完全无法相信此刻眼前的景象。不，甚至连面前站着的人到底是不是真的郑允浩都不敢确定。千般犹豫万般纠结后拨出去的电话真的被郑允浩接了；只在允浩收工离开时远远看过一眼的允浩的奔驰出现在了自己面前；签名会上看到的那身衣服和发型，郑允浩就那样坐在驾驶座上跟自己打了招呼；还没等自己回过神来，不知怎的就已经站在了允浩公寓的玄关前。

不，这、到底、是什么、梦吗？这是梦吗？难道我从签名会出来的路上出了事故死了？死了上了天堂？现在天堂都这样了吗，把本命送过来给你营造S级环境？什么？是梦吗？这是梦吗？应该是梦吧。

“…………”
“？金在中先生？”
“……这……是梦吗………？”

允浩看着连鞋都没脱就愣在玄关、一脸茫然望着自己的在中，在心里暗笑。在明亮的灯光下，这张脸再看一次，还是可怕地合自己的胃口。长成这样的人一直追着自己跑，到底为什么之前从没注意到呢。

脱下西装外套随手一扔的允浩朝在中走了过去。允浩靠近，在中的脸又红了——允浩伸手轻轻拍了拍在中的脸颊。

“是梦的话，就好了吗？”
“………哇………”

这样下去，今天能做成什么事吗。允浩拉起失了魂的在中的手往里带，在中被牵着自然而然地脱了皮鞋迈进了屋。身子一个踉跄向前倒去，允浩一把接住，在中便一头扎进了允浩的怀里，鼻子正好埋进了他的胸口。

“？！？！？！？！？！？！”
“哎呀，没事吧？”
“对、对不起！对不起！”

天哪，我把脸埋进郑允浩的胸口了……！老天爷啊，疯了疯了疯了！传说中的那个……把脸埋进胸口就能原地去世的那个……我靠，这真的可以啊。把脸埋进郑允浩的胸口真的可以当场暴毙啊！不是吧，胸膛怎么这么结实，疯了吧，真是疯了。

看着捂住嘴、脸红得快要爆炸的在中，允浩带着”这可怎么办好啊……”的心情歪了歪头。看着这张涨红的漂亮脸蛋，满脑子想的都是好想赶快把他弄哭。刚才碰到的手感来判断，身体又细又软的样子。本来还想慢慢制造点气氛的允浩，内心变得有点急切了。

“您可以放松一点。毕竟先让您联系我的是我这边。”
“那……那是……不过……”
“进来吧。”

总不能一直站在这里。允浩转身做了个跟上来的手势，犹犹豫豫的在中便小碎步地跟了上来。进门的时候就觉得是非常高级的公寓，里面比预想的还要好。简洁的黑白灰色调，因为允浩一个人住所以并不特别宽敞，但收拾得井井有条，格调典雅。允浩家的客厅看起来比在中的单间公寓还要大上不少。郑允浩确实是厉害。在中新鲜地感叹着四处张望，允浩便领着他走向了宽大的沙发那边。

说起来今天白色情人节，记得公司送了个蛋糕。虽然觉得有点肉麻，但看在中手足无措的样子，稍微营造一下气氛也不错——允浩这样想着，端了蛋糕和红酒回来坐到在中身边。其实在中此刻根本连允浩拿来的是什么都看不清楚，脑子完全是糊的。依然无法相信自己身在何处。面前的人确实是自己爱得不行的演员郑允浩没错，自己坐的沙发也确实是郑允浩家客厅里一看就贵得离谱的那张沙发。看着墙上到处挂着的允浩的照片，在中无意识地搓着手。可是……郑允浩到底为什么叫我来呢……？

“那个……允……郑允浩……先生……”
“直接叫名字就好。说起来在中先生几岁……？”
“啊，大一岁……”
“比我？”
“不，是我比你……”

听在中说自己大一岁，允浩有些意外地睁大了眼睛。怎么看都比自己年轻很多。那这张脸三十三岁了？带着微妙的表情皱了皱眉的允浩，在中又一次红了脸。与在中以为允浩嫌弃自己的想法不同，允浩只是在想自己不想叫他哥。反正自己死也不愿意叫人哥，那就让在中对自己说半语好了。

“那就舒服地叫允浩吧。说话也不用客气。”
“什么？！啊、不、那、有点……”
“没关系的。”

允浩熟练地往酒杯里倒酒，说完这句话，在中怯怯地笑了笑：”……真的吗……？”不管这是梦还是现实，这么好的机会绝不能错过。本以为他会一直拒绝，没想到竟然爽快地就放下了敬语——允浩出声笑着把酒杯递了过去。

“嗯。真的。来。”

看着允浩举起自己的杯子，在中迟疑了一下，然后轻轻用自己的杯子碰了碰允浩的。不管怎么看，面前的郑允浩确实是真的，那就尽情享受好了。看着在中腼腆地笑开，允浩也噗嗤一声笑了出来。



“啊哈，然后呢，然后那时候我呢，嗯，躲在摄影导演后面——”
“…………”

虽然确实是故意拿了度数稍高的酒来，但允浩做梦也没想到在中会醉得这么快。一开始还有点怕生，随着酒杯来回交换，在中渐渐卸下了防备，”允浩啊、允浩啊”地叫得可开心了。刚才还像竖着一身毛警惕的猫，现在看来活脱脱一只兔子。

两颊红扑扑的，滔滔不绝地讲着自己追着允浩拍照的经历——允浩一边左耳进右耳出，一边晃了晃手中的酒杯。微微发热泛红的在中的脸，像一颗熟透了的蜜桃。白皙柔嫩的皮肤上，那泛起的红晕诱人得让人食指大动。

差不多了吧。想到上次做爱也是很久以前的事了。一来太忙，二来就算再怎么饥渴，和不合心意的对象只来一夜情也不合他的性子，所以一直都是自己解决。但今天难得遇到了完美契合自己挑剔品味的对象——不仅心动，身体也不可能不起反应。只是在中比预想的醉得更厉害，而且怎么看在中似乎完全不知道允浩在想什么——正为此犯愁。

“不过那时候，西装真的超——哎呀，”

正要吃蛋糕的在中把送往嘴边的叉子弄掉了。咚——掉落的蛋糕碎片砸在地上碎了。在中唉了一声表示惋惜，而他的嘴唇上，沾着一点白色的奶油。醉了的在中似乎根本不知道自己的模样，但允浩没有放过这个机会。

“……等一下。”
“……？”
“这里，沾到了。”
“啊……？”

允浩大步靠近，紧贴着在中坐下。允浩的脸凑到眼前，即便在醉意中在中的脸也红得更深了。看这反应，对自己有好感是确定无疑的了。既然如此只能自己主动推进了——做出判断的允浩用手轻轻捏住在中的下巴抬了起来。

“……金在中先生。”
“嗯……？”

不知为何压低了几分的允浩的嗓音，在中眨了眨眼。允浩的脸离得太近了，焦点根本对不上。在中缓缓地闭眼、又睁开，那双眼眸像是在做一场朦胧的梦般迷离。大概因为眼睛大，连闭眼睁眼都比别人慢。允浩想了个无聊的念头，然后将扶着在中下巴的手展开，掌心整个包住了在中的脸颊和耳朵，俯身将自己的嘴唇贴上了沾着白色奶油的在中的唇。

“嗯嗯……”

啊，喘不上气，怎么回事，为什么郑允浩离这么近？闭着眼的郑允浩真的就在自己面前。身体好像一直在往后倒。太难呼吸了。迷蒙的意识中传来”啵”、”啾”的潮湿声响。好像有人在吸我的嘴唇……谁……嗯……？郑允浩……？在中半阖的眼睛，在允浩的舌头撬开他的双唇探入的一刹那——猛地！睁得老大。

“嗝！”
“唔，”

啪——双手用力推开允浩的肩膀，在中被反作用力直接仰面倒在了沙发上。正沉迷于在中比想象中更柔软的嘴唇、忘情地吮吸着的允浩被突然推开，发出了一声短促的闷哼。不过在中那棉花糖般的力气对允浩而言根本不算什么，只是上半身稍微被推远了一点的允浩，一脸”怎么了”地看着在中。

“在中先生？”
“什、什、什、什么！什么！！这是什么！！”
“不喜欢吗？”

我的吻技应该不差吧。看着允浩厚脸皮的表情，在中支支吾吾说不出完整的话。酒好像一下子就醒了。等等，刚才，郑允浩，郑允浩亲我了？啊？啊？！而且姿势也很不对劲。允浩压在在中身上，在中的两条腿已经夹着允浩的腰以一种诡异的姿势缠在了一起。什么情况，这、这是我夹的？你疯了吗金在中？！

“不、不喜欢什么啊，不是，这，现在——”
“喜欢粗暴一点的？”
“喜欢温柔的……啊、不是！这不是重点！你听我说！郑允浩先生！”

刚才还”允浩啊、允浩啊”，像叫自家小狗一样叫得欢呢。这次是真的红到了极致——从脖子到头顶像一颗快要炸开的熟透番茄——在中尖叫了出来。

“我是男的！”
“我知道。”
“这是什么——诶？”

正要暴跳如雷地大喊的在中，被允浩的回答反而搞得愣住了，要说的话全忘了。嗯？张着嘴的在中——允浩觉得如果不好好让他信服，恐怕什么也做不了，便用食指揉了揉太阳穴。这是他烦躁时常有的习惯。

“男的我知道。”
“那……那为什么……亲……”
“因为在中先生很合我的心意。”
“………什么？”

呆呆的表情。允浩噗嗤笑了，又轻轻拍了拍一脸茫然的在中的脸颊。不合心意干嘛要亲。是单纯呢还是怎么回事……也太惊讶了。话说回来，允浩喜欢男人这件事，确实只有公司关系者中最核心的极少数人才知道。除此之外就是……约会过的前任们？但前任满打满算也没几个。允浩因为职业原因在恋爱方面极其谨慎，一旦开始交往就会专注于对方、维持长期关系，而且迄今为止也没有闹翻过的，所以特别不存在泄露的渠道。

“在中先生不喜欢我吗？”
“……不是……嗯……你喜欢男人……？”
“是的。”

允浩干脆利落的回答让在中目瞪口呆——允浩再次俯下身去。胸膛贴在了一起。咕——被允浩的体重压住的在中完全夹在了沙发和允浩之间。面对再次凑近脸的允浩，在中连阻止的念头都没有，只是张着嘴发呆。郑允浩……是gay？所以……所以过去三十二年里一次绯闻都没出过……？过去追星以来自以为了解的关于郑允浩的一切都像被翻了个底朝天。不，比起迄今为止所知道的全部信息量加起来，今天一天里了解到的关于郑允浩的事情要多得多，也更震撼。而最震撼的是——郑允浩说对金在中他自己有意思。不，郑允浩……郑允浩对我……？

“在中先生呢？”
“啊……？”
“在中先生觉得怎么样。”

手暧昧地在腰际慢慢揉着，允浩再次用手掌包住了在中的脸颊。宽大而略带粗糙的手覆上了在中的耳朵。滚烫的体温让在中不由自主地缩了缩肩，紧紧闭上了眼睛。眼角都皱出了纹路那样用力地闭着——允浩不禁又笑了。怎么这么好看。啵——在在中圆润光滑的额头上，允浩刻意发出了湿润的声响落下一吻。

“唔嗯……”
“不喜欢吗……？”

又在小小的鼻尖上亲了一口，”嗯……？”带着催促的声音低语——在中微微睁开了眼。泛红的脸上的那抹绯色，分明不同于刚才醉酒时的红晕。近在咫尺的允浩的脸映入眼帘，在中的眉毛拧成了八字。这样的脸这样撒娇地央求，怎么拒绝得了。何况在中最喜欢允浩的——当然是允浩的脸啊。不是吗，不管怎么说先长得帅才是王道！

而且郑允浩竟然是gay，在中简直无法置信。活了这么多年，向自己示好的男人里头连一个比得上这水平的都没有。就算是一夜情也无所谓。能和郑允浩做那种事，这简直比中彩票头奖还要稀有的机会。我上辈子是拯救了一个国家吗，怎么会把这样的男人送到我面前？主啊感谢你……



“…………”

犹豫了一会儿的在中小心翼翼地伸出手，抓住了允浩手臂附近的衬衫。伴随着衬衫被揉皱的窸窣声，允浩确认了在中抓住自己手臂的手，满意地笑着低头吻上了在中的唇。

“嗯嗯……”
“……啾……”

一只手揽住在中的后颈和后脑勺，允浩另一只手解开了在中的皮带扣。咔哒一声，腰间松开的瞬间在中一颤，反而更紧地抓住了允浩。允浩将塞在裤子里的衬衫拽出来，熟练地从下往上一颗一颗解开在中的衬衫纽扣。

“唔嗯……啊，允……允浩先生……”
“哈，就叫名字。嘶……”
“啊……啊嗯……”

留下领带系着的上面两颗扣子没解，下面的衬衫纽扣全部解开后，允浩用手将在中的衬衫向两侧拉开，平坦的小腹一览无余。果然，刚才在签名会上的猜测是对的。对男人来说过于纤细柔弱的身体线条，微微向内收的腰线，以及指尖触及的柔嫩肌肤。莫名地想把那白皙的皮肤弄得一塌糊涂。允浩抬起在中分开在自己腰两侧的双腿架到自己大腿上，缓缓地沿着白嫩柔软的大腿向上抚摸，在中扑棱一下，细细地颤抖起来。敏感得惊人。

“哈……哪里舒服。”
“唔嗯……”
“这里……？”

依然整整齐齐系在在中脖子上的领带，在袒露的胸膛上微微颤动着。本想干脆把衬衫全脱了，但像现在这样只解开下半部分、在在中纤细的身体两侧铺展开的样子也很合心意，便作罢了。允浩故意从在中的腰部开始，手缓缓向上抚去。柔软的腰、平坦的小腹、因喘息而急促起伏的胸口。如同蛇一般悠然攀上身体的允浩的手，在中只能瑟瑟发抖。一边像描摹轮廓般用手抚过在中身体的每一处形状，允浩用手指轻轻弹了一下因兴奋而微微挺立的乳尖——嘶！在中尖叫着整个人从沙发上弹了起来。

“哈……”

允浩完全俯下上身，在在中胸口不断轻吻着，一只手揉弄着另一侧——在中颤抖着低头看向这样的允浩。郑允浩正把嘴唇贴在自己的胸口，光是这个画面就快要去了。仅仅是胸口就已经漏出了不像话的呻吟，在中咬紧了牙关。允浩一边不停地玩弄着他的胸口，另一只手抚上了在中的嘴唇。

“别咬……啾……会伤到的，哈……”
“嗯嗯……！啊……哈啊……”

像是在命令他张开一样，允浩用拇指沿着在中的唇形描了一遍，在中抵不住催促微微张开了嘴，允浩便毫不犹豫地将拇指探了进去。湿热的黏膜触感让允浩更加兴奋，不由自主地呼出一声低吟。嘴唇贴着在中的胸口，用舌头舔弄着微微挺立的乳尖，同时手指在在中口中缓缓移动。探过小巧整齐的齿列，按住柔软的舌头用力一压——嗝，像是喘不过气来，在中猛地一阵急喘。因此允浩嘴唇紧贴着的胸膛也随之剧烈起伏。听着在中越来越快的心跳声，允浩啵地在那附近落下一吻，抬起了头。

“唔嗯嗯，啊，允、允……”
“……呼……”

含着允浩手指的在中发音含糊不清，嘴角旁细细地淌下一线唾液。似乎完全不知道自己是什么模样的在中，面色潮红地像在撒娇一样扭动着腰。允浩直起上身，垂眼俯视着在中，将拇指在在中口中上下抽动。如同活塞运动般，拇指压住在中的舌头缓缓移动，另外四根手指再次包住了在中的脸颊。指腹下感觉到在中的耳朵咚咚跳动着。唔嗯——在中呻吟着握住了包覆自己脸颊的允浩的手腕，开始认真地吮吸允浩的手指。看着在中吸得双颊都凹了下去，允浩皱起了眉。腰以下发胀得厉害。即便粗暴地动着手指，在中也只是顺从地闭着眼睛依附着允浩——看到这一幕，允浩低声骂了一句，急迫地从在中嘴里抽出了手。

“啊……”

仅是这些就已经半迷半醉的在中的目光追随着允浩的手。允浩急急忙忙解皮带、拉开拉链的动作看起来像是慢动作。视线稍稍向上移——郑允浩此刻的表情，是在中从未见过的。真的急切到没有余裕的允浩的表情太过色情。连裤子都来不及脱就扯下内裤，半勃的性器弹了出来。和在中至今上过床的任何男人都无法相比的尺寸，让在中不由自主地咽了口口水。还没完全兴奋就已经这么大了。扫视了一眼浑身瘫软的在中，允浩像是再也忍不住似的翻身压了上来。

“……张嘴。”

允浩将龟头在在中湿润的嘴唇上轻轻拍打着，另一只手抓住在中的头发微微抬起他的头。发丝细软柔顺。从龟头渗出的前液被涂抹在在中的唇上。像是涂了一层透明唇蜜般显得更加饱满的在中的嘴唇，让允浩干咽了一下。在中面对着已经近在眼前的允浩的性器，像是品味般伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。快点——允浩催促着用前端顶住嘴唇用力一压，在中小小地张开了嘴。

滑——允浩的性器挤入的瞬间窒息感袭来。还没吞入一半，喉咙就像是被压住了一样，在中的双腿胡乱蹬动着。允浩感觉到身后在中的腿在乱动，却丝毫没有停下。太紧了。但性器周围被在中口腔里灼热潮湿的黏膜粘腻地包裹着的触感，好到令人起鸡皮疙瘩。双手捧住勉强含着自己性器喘息不止的在中的头，允浩用手指拭去挂在在中眼尾的泪珠。才这点程度就哭的话可不行啊。

“我要动了。”
“呃唔……”

允浩缓缓向后退出腰时，附着在性器上的黏膜像是要被拽出来般紧贴不放。在中似乎喘不上气，伸手拍打着分开在自己脸两侧的允浩的大腿，但允浩连一丝停下来的念头都没有。与泪眼汪汪瞪大眼睛的在中对视着，允浩在极度兴奋中依然轻声笑了。再次摆动腰部，在中似乎适应了一些，用力收紧嘴唇全力吮吸着允浩的性器。看到在中在那么小的口腔里还笨拙地卷动舌头搔弄着自己——兴奋的允浩加快了抽送的速度。

“呼嗯，呵，呃……”
“唔嗯……嗯唔……唔……”

喘不上气、喘不上气……！允浩的性器越过喉咙深处进出着，呼吸急促的在中勉强抱住了允浩的大腿。不这样做的话真的感觉脖子要断了。双手捧着在中头部的允浩紧闭双眼，疯狂地前后摆动着腰。呼——允浩从齿间吹出一口气拂开刘海的脸映入眼帘，在中更加用力地收紧嘴唇箍住允浩的性器。啧啧、咕啾——那些淫靡的水声竟然是从自己嘴里发出的，简直难以置信。而且在自己嘴里进出的不是别人，竟然是郑允浩的性器。这一切让在中从头到脚都烧了起来，唔嗯嗯——发出呻吟声的同时在允浩大腿上掐入了指甲。

“呃啊……！”

感觉嘴已经张到不能再张、开始发疼的时候，允浩急急地抽出腰，握住怒涨的性器在在中脸上方晃动——啪嗒啪嗒，乳白色的精液四溅在在中的脸上。紧闭双眼的在中只能承受着一滴滴滚烫的液体落在脸上。咕叽、咕叽、嘶——允浩握住自己性器上下撸动的声音传入耳中。

“哈啊……哈……呼嗯嗯……”
“……咳、咳……嗯……”

张到极限的嘴唇好疼。口腔里大概是因为剧烈的摩擦又热又有些刺痛。不会裂开了吧？哈啊、哈——允浩急促的喘息声传来。然后咚地一下，一块灼热的肉贴上了在中的脸颊。似乎是射完了，在平复呼吸的声音中在中小心翼翼地睁开了眼。左边睫毛上好像沾了什么，眼前一片模糊。再次闭紧眼，允浩便用贴在在中脸颊上摩擦着的性器，将挂在在中眼睑上的精液抹开，再次用龟头按住了在中的脸颊。

“哈……还好吗。”
“嗯嗯……”

爽到浑身起鸡皮疙瘩。明明承受不了自己的尺寸却拼命张嘴试图容纳的漂亮脸蛋让人无比满足，允浩才故意将自己的痕迹倾泻在在中脸上。在脸上射精就像是野兽标记领地一样——想起不知在哪里听过的话，允浩嘿地笑了一下，最后将流下的一滴精液抹在了在中的唇上。

在中仰望着执拗地在自己脸上摩擦性器的允浩，急促地喘息着。怎么就变成被压在郑允浩身下……脸上被郑允浩的精液糊成一团了呢。即便此刻依然难以置信。看着从未见过的允浩的这一面，在中感到小腹一阵灼热。允浩在自己脸上恣意喷洒痕迹的时候，在中也不知不觉间射了。感觉到腹部一片濡湿。除此之外，还想和允浩更亲密地连接在一起。更深处。更隐秘地。

“……给我……”
“呼嗯……你说什么？”

允浩低头看着细声呢喃的在中，粗暴地扯开了自己脖子上的领带。在自己分开的双腿之间，在中嘟囔着什么，气息吹拂到了腿间。还感觉到了湿润的水汽。光是这样腰就又开始发胀了。忍不下去了。扯掉了闷住脖子的领带，脱下衬衫丢到沙发下——又渐渐抬头的性器下方的睾丸被灼热的黏膜包裹的感觉让允浩呃……！闷哼着抓紧了沙发。低头一看，在中一只手扒开允浩的大腿，另一只手上下撸动着半勃的性器，嘴唇则贴在了更下方。

“等等，在中，呵……唔嗯嗯……哈，”

和口交是完全不同的感觉，脑中像是过了电一般。似乎是怕牙齿碰到所以小心翼翼地用舌头搅弄、又用力吸吮的感觉，让允浩脊椎绷紧挺直了腰。咯吱——沙发的皮革在允浩手下被惨烈地揉皱。不受控制地从唇间溢出呻吟。啾、啧——唾液纠缠的黏腻声音从胯间放肆地传出。然后咳——听到在中呛咳了一声，允浩抓住一线理智往后撤开了身子。满脸都是允浩已经凝固和流淌的精液的在中，嘴唇被唾液和其他液体映得油亮。在中用一双迷蒙涣散的眼睛与允浩对视，细细地低语：

“……进来……”

允浩不由自主地咯——咬紧了牙关。急切地俯下身去的允浩粗鲁地掰开在中的双腿，挤进了中间。在中似乎已经射过一次了，肚子上留着稀薄的痕迹。在大大张开的双腿之间，在中的性器也半勃着微微颤抖。连这个都这么好看就犯规了。看着充血后泛着浅红色的在中的性器，允浩啧了一声。从在中颤抖的性器上流下的前液已经将臀缝间的入口弄得黏腻。看到这一幕满意地扬起嘴角的允浩从桌上的钱包里取出安全套，套在了勃起的性器上。第一次还是用套吧。

将在中的腿架在自己肩上，允浩握着硬挺的性器，将龟头对准了在中白嫩的臀缝之间。在中低头看着这一幕，唔嗯嗯——呻吟着扭动了腰。像是催促快点进来似的一张一合的入口，允浩咬住下唇用力推入。

“……啊……！啊啊……！啊呃……！”
“……呃啊……”

紧。太紧了。刚才嘴里就觉得够紧了，但和这里比起来完全不是一个量级。被在中的穴道紧紧咬住的允浩吃了一惊，啪——用手掌拍了一下在中的臀瓣，呵！在中惊叫着身体一松的瞬间允浩趁机再次腰部用力，性器挤入了一半。

“啊呃……！等、等一下……啊！允、允呵……！哈嗯嗯……”
“嘶……疼吗……？呵……”
“唔嗯嗯，呃，嗯嗯，嗯，啊、啊啊、疼、呃……！疼……嗝……”
“放松。再一点点……”

允浩一边不停地用手掌安抚着紧张得僵硬的在中的身体，一边俯下上身。随之在中的腰也被抬起，允浩的性器更深地侵入体内，在中发出窒息般的声音拼命摇头。看到细细流下的泪水，允浩皱着眉吻上了在中的眼角。伸出舌头长长地舔去，尝到了咸涩的泪水和自己先前射在上面的腥味精液。比刚才在签名会上看着想象的要色情几十倍、不，几百倍的脸。在这么淫靡漂亮的脸上留下了如此浓烈的痕迹——这种优越感让允浩呼出一口气，笑了。

在中眼下泛红，伸手搂住允浩的脖子，将脸埋进了允浩的颈窝。呜呜——发出窒息的声音颤抖着的在中被允浩更紧地拥入怀中，啵、啵——在中耳畔落下一个又一个吻，手掌包裹着在中的后背和腰轻轻安抚。然后缓缓地一点点推入性器，瑟瑟发抖的在中将双腿缠上了允浩的腰。

“嗯嗯嗯……允……允浩……啊……嗯……”
“嘘……”

感觉到颈窝处被沾湿，允浩咂了下舌。疼到哭了吗。但丝毫没有退让的打算。动起来的话会慢慢习惯的。感受着紧紧咬住自己性器、内壁仿佛要跟着被拉出来的触感，允浩像叹息般呼出一口气。在中灼热的内壁像是要将允浩的性器碾碎般压迫过来。这么合心意可真是……啵——在在中头顶落下一吻的允浩，终于伴随着一声”啪”将性器彻底推入了在中体内深处。

“啊……全……全进去了……嗯嗯……”
“哈……吞得真好。”
“呃……”

听到允浩的话，在中环抱着允浩后背的手攥成拳头，啪地捶了一下允浩的背。力气全泄了的棉花拳头一点都不疼。哈哈——允浩笑了，将埋在自己颈窝的在中的头小心翼翼地捧开，便对上了一张泪水横流、瞪着自己的脸。看到那副气鼓鼓的模样又觉得下面一阵充血，允浩用手轻轻拂过在中的脸颊。

“脸都花了。”
“呜……奇、奇怪吗……？”
“很漂亮。”

满满的都是自己的痕迹，当然漂亮。看着允浩笑着说漂亮，在中的脸腾地烧了起来。以为他只会粗暴地发泄欲望，没想到还有这样温柔的一面，在中觉得心脏要爆炸了。说漂亮呢。天哪。郑允浩。对金在中说，漂亮。

“很疼吗。”
“……有点……呃……”
“动起来就会好的。”

啵、啵——允浩拂开在中被汗水沾湿的刘海，在露出的圆润额头上连连落下亲吻。唇渐渐下移吻到耳畔，在中缩了缩肩。舌尖探入小小的耳洞，在中哈嗯！发出一声可爱的呻吟。全身上下都这么敏感啊。湿漉漉地舔弄着耳朵，同时手在在中胸口附近摩挲，在中又开始颤抖着紧紧攀附着允浩。

“嗯嗯嗯……啊……呃……哈……”
“舒服吗……？”
“嗝……嗯……啊……唔嗯……”

感觉到在中扭动着腰，允浩觉得差不多可以了，便直起了上身。将分开在自己腰侧的在中的双腿架到肩上，允浩双手撑在在中头部两侧。俯视着在中胸口上那些红红紫紫的齿痕，允浩微微笑了。在中看着将自己双腿扛在肩上的允浩的笑脸，噘了噘嘴。确实帅得过分了。这样的话就算对自己太过分也恨不起来吧。在中伸手揽住了允浩的脖颈和肩膀。感觉到臀缝间允浩的性器在蠕动。

“疼的话可以咬我的胳膊……”
“啊、不行，拍摄……！”
“嗯？”

反正允浩的手臂就撑在在中头两侧，侧过头咬住就行了。允浩不想看在中咬自己嘴唇咬出血的样子才这么说的，但在中急急摇头。

“拍……拍摄的时候……别人看到的话……”
“…………”
“……不……不行啊……”

这种时候还在担心郑允浩的事业，我果然是真爱粉无疑了。明明自己的屁股就要遭殃了还在担心郑允浩。说完自己都觉得有点可笑，在中最后只是嘟嘟囔囔地低声呢喃着。允浩像看什么稀奇动物一样看着在中，然后开口了：

“在中先生比较重要。”
“……啊？”
“比拍摄重要。”

……郑允浩说，自己比拍摄还重要。比起可能留在身上让人尴尬的痕迹，金在中更重要。听到这难以置信的话，在中像傻子一样张大了嘴。不知为何有种莫名的感动，胸口某处隐隐作痛。在中收紧了环在允浩脖子上的手，将允浩拉得更近。

“……快点……”

快一点——低语着，在中臀部用力一收。感觉到被紧紧绞住的允浩哈哈笑着在在中嘴唇附近啵地落下一吻，然后腰部发力。

“呵……”
“啊……啊呃……啊、啊！啊呃！啊！允、允、允浩，呵！”
“哈啊，哈，呃，唔嗯……呃……！”

啪啪、啪啪——肉体撞击的淫靡声响从结合处不断回荡。看着在中随自己每一次顶弄而发出呻吟，像乐器一样——允浩这样想着细密地顶弄起来，在中索性哭出了声扑向允浩。在已经张到极限的臀缝之间，像是有根烧红的铁棒在进出。灼热而坚硬的允浩的性器上鼓起的血管和筋络刮过在中的内壁。龟头每次顶到最深处的时候，眼前都会炸出一片白光。这是至今为止所有性经历中从未体验过的感觉。

允浩再次撑起手臂直起上身，呼——从齿间吹出一口气拂开因汗水滑落的刘海。每次用力深顶时在中的身体随之晃动，看得允浩眼花缭乱。在中薄薄的腹皮上，允浩每次深深顶入时似乎都能看到性器的形状。看到这一幕的允浩用手掌按住在中肚脐下方的小腹用力一压——在中尖叫着蹬动双腿。

“啊啊啊！啊！不、啊嗯、哈！不、要、啊！呃、唔、哈嗯嗯！”
“哈啊，呃，哪里、呵、舒服，呃啊，嗝，”
“啊啊！呃！嗯！啊！啊啊啊嗯！嗯！呜！”
“嗝，唔，这里？呃，”

咕叽咕叽、啪——各种淫乱的体液汇聚在两人的结合处发出色情的声响。允浩疯狂顶弄的胯部和在中被撞得通红的臀部之间，粘稠的液体泛起泡沫纠缠不休。允浩不断变换角度顶弄着体内深处，在中真的觉得自己要窒息了。太爽了。爽到觉得可能会被快感杀死的程度。允浩也觉得耳边似乎响起了耳鸣。那高而细的尖鸣像是被快感吞噬的大脑发出的危险信号，但即便如此也无法停下腰部的动作。无比色情的漂亮脸蛋，和随着自己的动作被晃动却依然主动摆腰追逐快感的淫靡身体——没有一处不令人满意。

“啊啊，呃，呵，啊，在中，嘶，在中先生，金、呵、金在中，啊，嗝，”
“允、允浩，啊，嗯！呃！嗯嗯嗯！啊！允浩啊，允浩，允、呼啊啊……！”

允浩以在中的肩膀为支点握紧，加大了力度——在中终于嚎啕大哭了。觉得脑袋要砰地炸开了。所有感官都集中到了下半身。挺立的在中的性器毫不知羞地晃来荡去。啪、啪、咕叽、啪！乱人心智的淫靡声响让在中更加神志不清。允浩的目光牢牢锁在自己性器进出的在中的臀部。暗红色的性器像是要爆裂般肿胀着。青紫的血管和隆起的筋络清晰可见。以惊人速度抽送的腰似乎已经脱离了自己的控制。在本能驱使下如野兽般动作的粗暴力度下，那原本像白嫩蜜桃般的臀部弹性十足地迎合晃动着——看起来秀色可餐。正想着要咬上去留下齿印的允浩，被一阵贯穿大脑的眩晕快感击中，双手掐住在中的腰将性器用力推到底部死死顶住。与此同时——噗，从在中的性器中喷射出的白浊精液溅到了允浩脸上。

“啊啊啊……！”
“呃啊………”

一股一股——感觉到精液倾泻而出。因为安全套的缘故，射出的精液又湿热地浸润着自己的性器——允浩腰身一阵痉挛，伸手握住正在射精中的在中的性器快速撸动，在中的腰高高弓起悬在空中，大腿和腰间歇性地抽搐着。

“啊啊……唔……哈嗯嗯……嗯……”
“哈啊……哈……呼嗯……呵……”

眼前似乎变成了一片金黄。天花板上的灯光模糊地晕开。在中用完全涣散的眼睛茫然地望着天花板。刚才绷紧得颤抖不止的在中的大腿在射精结束后无力地从允浩肩上滑落。允浩用双臂接住在中的腿，重新缠到了自己腰间。那件只扣着上面几颗纽扣的衬衫被汗浸透变得近乎透明。若隐若现的模样太过撩人，允浩再次舔了舔嘴唇。

允浩没有拔出来便俯下上身，性器又往体内深处推进了一些，在中发出了细微的呻吟。啵、啵——在连眼睛都无法睁开的在中脸上到处落下亲吻，允浩的手温柔地抚着在中的脸。帮他拨开凌乱不堪的头发，用手掌轻轻擦拭着被精液、汗水和唾液弄得一塌糊涂的脸颊，小心翼翼地安抚着——在中勉强睁开了眼。

“郑……允……浩……”
“嗯。”

刚才那个如此凶猛地蹂躏自己身体的男人不知去了哪里，乖乖应答着抚摸自己脸庞的允浩牵起在中瘫在沙发上的手，一个指尖一个指尖地落下亲吻。看着允浩满足至极的表情，在中只是笑了。咳——因为喊得太厉害喉咙发痒。允浩将手探到干咳着的在中身后将他抱入怀中，然后起身靠坐在沙发背上。这样一来性器又更深地滑入体内，在中嗯嗯——发出了一声哼吟。像抱婴儿一样将在中珍重地揽在怀里，允浩用手抚着在中的腰。

“很疼吗。”
“……疼……”
“哈哈。那怎么办呢。”

啵——允浩在在中无力耷拉的脸颊上落下一吻，在中勉强抬头与允浩对视。什么……？

“我一次可不够。”
“……啊？”
“不愿意吗？”

在中先生觉得怎么样。这样说着允浩暧昧地动了动腰，一下一下顶弄着在中体内。在中先生……金在中……叫着名字将脸埋进在中颈窝的允浩一口一口地啃咬着在中的锁骨留下齿印。光是在中的体香就让下面再次充血了。呼嗯……吐着灼热的气息撒娇般磨蹭的允浩身后，墙上挂着的允浩的照片映入眼帘。那张穿着全黑西装的黑白照片——分明是在中最爱得不行的照片之一。偏偏是那张……唉。叹了口气的在中，啵地在又贴上自己胸口吸吮乳尖的允浩的头顶落下一吻。

“那……别在这里……”

去卧室吧……听到在中害羞地说出这句话，允浩睁大了眼，然后哈哈笑出了声。如您所愿。就这样将在中抱了起来，在中勉强将双腿缠上了允浩的腰。

“帮你把衬衫脱了。”

嗯……在中点着头将脸埋进了允浩的肩窝。走向卧室的允浩身后——咔哒，门关上了。



“……嗯嗯……”

肿得不像话的眼睛一睁开，在中就发出了一声呻吟。腰……腰太疼了……腿也……胳膊也……脖子也……浑身上下没有一处不疼的。房间里还很暗。确认了遮光窗帘严严实实地拉着之后，在中又把脸埋回了枕头里。枕头上散发着如今已有些熟悉的允浩的气息。回想起昨晚的一切，在中的脸又红透了。

明明说好只一次的，结果根本没有止于一次。到底做了几回来着。最后已经连精液都射不出来了还缠在一起好几回。在中最后甚至昏了过去。每一次都太舒服了，舒服到头要爆炸的程度，根本停不下来。到现在还不敢相信。真的和郑允浩……做了。而且几乎做了一整夜。甚至这还是郑允浩的床。疯了。疯了！抱着”现在死了也没有遗憾了”的心情，在中紧紧抱住了枕头。话说回来身上并不黏腻。低头一看，虽然尺码对自己来说明显大了很多，但总之穿着睡衣这一事实说明允浩帮自己收拾了善后。郑允浩的睡衣呢……金在中……人生赢家啊……而且怎么这么温柔……昨晚明明像个半人半兽的疯子一样。唉——叹了口气的在中费力地转过快要断掉的脖子看向旁边——

“……咦？”

空的。允浩不在。下意识想猛地坐起来，从腰部传来的剧烈疼痛让在中”呃！”地惨叫一声又扑通倒回了床上。昨晚那样整夜用那个恐怖的东西蹂躏我的屁股，结果早上醒来人就消失了。太过分了吧。和那么美好的昨晚截然不同，瞬间委屈起来的在中撅起了嘴。不知为何眼泪都快出来了——就在这时，咔哒，门开了。

“……啊？”
“哦，醒了？再多睡一会儿比较好。”

语气不知为何变得更加温柔，允浩快步走了过来。看到在中几乎瘫在床上的样子，允浩拉起被子盖好在中的腰部以上，然后在旁边躺了下来。看着允浩略显凌乱的头发和脸，在中支支吾吾地张了张嘴。

“去哪儿了……？”
“喝水。”

要吗？允浩拧开带来的矿泉水瓶递过去，在中嗯了一声赶紧接过来。咕咚咕咚，转眼就喝掉了大半瓶——允浩在心里咂了下舌。叫成那样当然口渴了。接过喝完的空瓶放到床头柜上，在中犹犹豫豫地开了口。

“那个……可是……”
“嗯。”
“……你平时就这样……嗯……上床什么的……？”

昨晚太舒服了只顾着忘情地交缠，但今早看到允浩就有些好奇了。也想着自己接下来该怎么办。还能继续当粉丝吗……要是他说不行怎么办？

“和粉丝？”
“……就是……嗯……”

看在中支支吾吾问不出个完整的句子，允浩嗯——歪了歪头。大概知道他想问什么了。允浩往枕头上一倒，伸手托住在中的后脑勺拉近，让他紧贴着自己躺下。两个人脸半埋在枕头里，用一只眼睛对望着。

“不是随便和谁都睡的。”
“……真的？”
“不合心意的话不做。”

昨天不是说了吗。你很漂亮。允浩小心翼翼地不停抚摸着在中的脸。将被汗水打湿后干硬了的头发别到耳后，用指尖描画着圆润饱满的额头，又用手指轻轻蹭了蹭泛着浅红的脸颊。

“……那，我以后怎么办？”
“什么怎么办。”
“……要脱饭吗……？”

啊可是我脱不了……听到在中一脸严肃地嘟囔着，允浩露出一副”这说的什么话”的荒唐表情。

“不是……你想啊……万一我在外面不小心……说了什么郑允浩那话儿上面骨盆处有颗痣之类的怎么办。”
“什么？”

在中叹着气说自己好像知道了太多东西，允浩伸手揽住在中的腰将他紧紧拉入怀中。

“那就要知道更多才对。”
“啊……？”
“知道太多觉得没意思了？”
“才不是！”

昨天一天了解到的关于允浩的无数事实，比追星十几年所积累的全部加起来还多得多，但说没意思？太荒谬了。什么时候追星是因为有趣了。就是喜欢郑允浩才追的。反正脱饭是不可能的。在中已经彻底沦陷了。不仅仅是追星层面上的，身体也好。心也好。

“你应该还有很多不知道的。我让你知道更多。”
“……真的？”
“不过。”

允浩低下头，与怀中的在中四目相对。在中大而美丽的瞳孔里映出了允浩自己的脸。

“和我交往吧。”
“………什么？”

我刚才听到了什么。在中不由自主地张大了嘴。又在做那种傻傻的表情了。漂亮得很。允浩噗嗤笑着在在中额头上落下一吻。难不成昨晚做了那么多还打算就这样一走了之？还说什么脱饭？看起来倒是挺大胆的嘛，金在中。

“我说交往。和我。”
“……嗯……”
“答应吗？”
“嗯……？”

只和我做，只和我谈恋爱。允浩的语气是毋庸置疑的。在中只是怔怔地望着这样的允浩。这场追星的终点——不，也不是终点，反正还会继续追的——总之竟然是和本命真人实打实地恋爱。不是什么类恋爱，也不是恋爱模拟游戏，是真真切切的、相互爱着的恋爱。

“金在中。”
“……嗯……”
“不回答我吗？”

啵，嗯？啵——金在中。啵，在中啊。啵——允浩在在中脸上到处落下亲吻的洗礼。在中懵懵懂懂地承受着允浩的吻，在他催促的声音里嗯……地泄出一声轻叹。对上允浩直直望来的双眼，在中又一次红透了脸。真是……

“……嗯。”

根本就拒绝不了啊。看着点头的在中，允浩露出了那个在中最最喜欢的表情——笑了。

“这是最好的白色情人节礼物。”





# pit-a-pat (19+)


昏暗的房间。宽大的床上，被子鼓鼓地隆起。浅而缓慢却有规律地起伏着的两道身影缠绕在一起，仿佛融为了一体。被子稍稍滑落的地方露出了宽阔的后背和肩膀。从后面乍一看像是一个人，但仔细看的话，被紧紧拥在怀中的那个人正发出——嘶——嘶——规律的呼吸声。

宁静平和的氛围被突然响起的刺耳闹钟声打破了。滴滴滴——床头柜上手机的闹铃声响彻了整个房间。然而那两个人谁也没理会手机，沉浸在睡梦中的允浩怀里，在中嗯嗯嗯地撒起了娇。

“……闹钟……”
“……嗯……”
“吵死了嘛……”

自己不想起来关，但又嫌吵得烦，意思是你赶紧起来关掉——在中把额头使劲往允浩的胸口顶，拼命摇着头。允浩这才将手臂往后伸去，在床头柜上摸索着。在柜面上摸了半天，终于碰到了手机拿了过来，声音更大了，在中这下几乎把整张脸都埋进了允浩的腋窝里。说了吵死了嘛……又一阵撒娇的声音传来，允浩勉强睁开一只眼看了看屏幕。啊好刺眼。皱着一张脸的允浩戳了两三下空气之后才终于关掉了闹钟。

重新安静下来的房间里，允浩把手中的手机随手往被子上一扔，看着几乎整个人都埋在被子和自己身体之间的在中，噗嗤一笑。又不是鸵鸟，把脑袋埋进被子里就听不到声音了吗。

“嗯嗯……”

安静了之后在中浑身放松，慵懒地在允浩怀里瘫软了下来。大概是刚才被闹钟吵得乱蹬的缘故，被子已经滑到了腰以下。多亏了允浩在卧室里最引以为豪的遮光窗帘那出色的性能，房间里一片漆黑，在中的身体虽然看不太清楚，但大致扫一眼也能看到光溜溜的白净身体上到处都是牙印和被嘴唇吸出的淤青。对男人来说过于纤细好看的腰和偏瘦的身体中唯一有些肉感的浑圆臀部上也布满了牙印。在中瘦得好像只剩一层皮的身体里，这里是允浩最喜欢的部位——仿佛在证明这一点，光用肉眼看，这里的淤血和牙印就是最多的。

“允……浩啊……”
“嗯。”
“……我冷……”

不知何时已经完全醒了的允浩正忙着欣赏眼前在中的身体，看到在中喊冷缩成一团，却只是呆呆地看着。啊你倒是赶紧给我盖被子啊真是……又皱起眉的在中扭动着身体，把脸更深地埋进了允浩的胸口。

“冷嘛……”
“冷？”

看在中只是不知算不算回答地撒着娇，允浩伸出手臂环住了在中的腰。厚实温热的臂膀包裹住身体，心情变好的在中更紧地贴了上去。感觉到在中柔软的大腿蹭着自己的大腿，允浩将手从床单和在中腰部之间伸入，就那样轻柔地抚摸起了在中的臀部。

“还要继续睡吗……？”
“嗯嗯……别弄嘛……”

在中扭着腰想要挣脱允浩的手，身体往前缩。但正因如此，在中的小腹蹭到了允浩的性器——允浩彻底清醒了。本来只是想摸摸屁股就算了的。认定这全都是在中的错，允浩就那样低下头，将嘴唇贴上了在中依然蜷缩着的颈肩交接处那凹陷的部分。啵、啵——沿着昨晚留下的齿痕再次用嘴唇描摹，舌头悠然地舔过，在中终于皱着脸勉强睁开了一只眼。

“……你在干嘛啊，真是……”
“帮你暖暖身子。”

抚摸臀部的手加了力，允浩到底还是在在中白嫩的臀瓣上留下了红红的手印。被允浩完全禁锢住的在中扭了扭身体表示抗议，但对已经兴奋起来的允浩根本没用。昨天也是因为极限的拍摄日程将近一周没能见面，一见面就不分先后地嘴唇贴嘴唇，疯狂地缠在一起。早上一睁眼就搞这些像话吗……瞥了一眼攀附在自己身上的允浩，在中唉地叹了口气。深爱的恋人这样过来了，自己怎么可能一个人呼呼大睡。看来只能放弃再睡了。在中身体一放松，允浩便如等待已久般将嘴唇贴上了在中的胸口。

“啊……疼……嗯嗯……”

昨晚被咬了又吸，至今还肿着的乳尖上允浩落下了亲吻——在中搂住了允浩的头。因为是侧躺的姿势，允浩靠过来的力度让在中身体一晃，便抬起一条腿缠上了允浩的腰。允浩立刻抓住在中的脚踝，把在中的身体更往自己这边拉。

“呼嗯……金在中……”
“呀……啊嗯嗯……”

抓住纤细的脚踝拉过来，将在中的腿牢牢缠在自己腰上，允浩用手掌覆住在中大腿外侧慢悠悠地向上抚去。在中的身体白得像泡过牛奶一样，柔软得完全不像三十多岁的男人。每次做爱时允浩都会重新感叹一番：身体怎么能这么柔软。格外受不了允浩那双又大又热的手在自己身上抚摸的在中发出了甜腻的呻吟声扭动身体。双腿纠缠着，不知是自然的晨间反应还是一大早就沉溺在欲望沼泽中的缘故，两人硬挺的性器也缠绕在了一起。感觉到透明滑腻的液体毫不知羞地往下淌，在中将手挤进两人紧贴的腹部之间，一把握住了两根性器。

“呃啊……哈啊，在中啊……”
“啊……呵……”

呼嗯——吐着灼热的气息，允浩咬住了眼前在中腋下那块柔软的地方。同时将环在在中背后的手滑入在中分开的臀缝之间，在中一颤，身体更紧地贴了上来。下半身贴得更紧了，一只手勉强握住两根难以同时握住的性器，在中开始上下套弄。黏稠的前液发出咕叽咕叽的色情声响，身体不停发抖的在中把空出的那只手从允浩腋下穿过去，环住了允浩的肩膀。

“哈啊，啊，呀，允、允浩……”
“呵……”

啵——在在中脸颊上落下一吻，允浩伸出舌头长长地舔过在中泛红的脸颊，然后将揉弄臀部的手抽出，覆在了在中握着性器的手上。大手盖住自己的手的同时——大概因为腿缠在允浩腰上张得很开的缘故——允浩的手臂顺着在中大张的胯间滑下，手指探入了臀缝间肿胀的穴口，在中唔嗯嗯——从唇间泄出了又高又细的呻吟。

“允、允浩、啊、唔、等、等一下，”
“呃啊……！”

咕叽咕叽——快速动作的手之间，透明粘稠的液体泛着泡沫不停地往下流。早已完全挺立的性器因充血而泛着红色。允浩感觉到滑腻的液体顺着正在在中体内疯狂抽插的手指流了下来。真是感度超好的身体——这样想着允浩将搅动穴内的手指轻轻撑开，啊啊！在中尖叫了出来。

前后同时被刺激着的在中真的要疯了。身体再怎么扭动也因为被允浩牢牢缠住而无处可逃。允浩那指节格外粗大的手指在自己的穴内翻搅，被握住的性器胀得像要炸开。唔嗯、嗯——不知所措地在中咬住了下唇，即便在极度兴奋中允浩也鬼一样地察觉到了，立刻像要吞噬般吻了上来。

“唔嗯唔……！”
“呼嗯，啾……哈啊，嘴唇、呃、说了不要咬、呵……！”
“啊、嗯！我、啊呃、我要、要出来了、呼啊啊……！”

咕叽、嘶——黏腻的水声疯狂地在耳边回响。仅用手指就在在中臀缝间狠命抽插的允浩用力按压了内壁上微微凸起的那一点——在中弓起了背。

“哈啊啊呃……！”
“呵……”

射精的同时在中头向后仰去，嘴巴大张，像是断了气般的尖叫溢了出来。感觉到性器中涌出灼热的液体，允浩咬紧了牙。在中抓住允浩的后脑勺拉向自己，允浩便如等待已久般一口咬在了眼前在中的锁骨上。

“呃嗯嗯……”
“……！啊……”

一阵阵痉挛般的颤抖中，在中的腰和大腿瑟瑟抖动。覆在早已无力停止动作的在中手上的允浩的手，直到射精完全结束也没有停下上下的动作。因此在中体验到了脑子某个角落被漂白般的感觉，僵直了身体——随后便瘫软在允浩怀中。

“哈啊……哈……”
“呼……金在中……”

刚醒来没多久加上射精后的余韵，允浩的声音极其低沉沙哑，在中满脸通红。每次做爱时看到允浩射精那一刻的表情、听到之后他唤自己名字的声音，虽然羞耻却又觉得胸口某处满满当当的。

“嗯……啊，唔。”

啾——允浩深深吻上了嘴角已经因为刚才的行为而闪着唾液光泽的在中的嘴唇。沾满各种羞人液体的湿漉漉的手捧住在中的脸，在中也抬起同样湿润的手揽住了允浩的脖颈和脸颊。毫不在意脸上被弄得一团糟，忘情地与允浩缠绵着舌头的在中用无力的腿重新使力缠上了允浩的腰，允浩在贴合的唇间噗嗤一笑。

“哈……还想继续？”
“嗯嗯嗯……”

嘴唇一分开在中就哼了一声表示不满，又拉过允浩的脸吻了上去。允浩没怎么抵抗，顺从地被拉过去，在中一边亲一边露出了满足的表情。真是喜欢接吻。嗯嗯——发出可爱的鼻音紧闭双眼攀附过来的在中，允浩用拇指轻轻摩挲着他的脸颊。好可爱。在中尽情地折腾够了允浩的舌头之后才啧地一声分开。

“哈……满足了？”
“……我这里……”
“嗯？”

在中偷偷瞄了一眼上方。允浩立刻明白在中想要什么，却假装不知道，故意歪了歪头。

“什么？”
“这里，额头……”
“怎么了。沾了什么吗？”

允浩用手在在中额头上轻轻蹭了蹭，在中瞪起眼睛一巴掌拍开了允浩的手。觉得这反应很有趣的允浩嘴角一挑嘿嘿地笑了，在中的脸更红了。

“亲亲！这里！让你亲这里！”

在中终于大喊出来，允浩哈哈大笑起来。允浩真的无法相信在中比自己还大一岁。连身份证都亲眼验过了。啊真是可爱死了。羞得不行的在中啪啪地拍打允浩的肩膀，允浩赶紧用双臂环住在中的腰和肩把他拦住了。

“再说一遍。”
“靠，算了！不要了。”
“为什么嘛，再说一遍。嗯？我想听。”

在中啊——唤着他名字的允浩的声音里满满的都是爱意。噘着嘴的在中看到笑得灿烂地望着自己的允浩的脸，啊啊，又不由自主地感叹了。一个人怎么能长成那样。

“……亲亲我额头……”
“噗……”
“别笑！”

呀！从脖子到头顶红透了的在中大叫。看到允浩连肩膀都在抖地笑个不停，在中试图从允浩怀里挣脱。

“啊，好好好。好了，别走。在中啊。”
“靠，每次就知道逗我。”
“谁让你这么可爱。”

嘿哟——允浩用手肘撑着床面起身，收紧了环在在中腰间的手臂。又被牢牢困住动弹不得的在中像被狼抓住的兔子一样放弃了挣扎，软软地垂了下去。就这样允浩把手伸到在中背后，按下了床头柜上遥控器的按钮——嗡——的一声，遮光窗帘向两侧拉开，明亮的晨光倾泻进了卧室。突如其来的刺目光亮让允浩微微皱了皱脸。在中也把脸埋进允浩的颈窝紧紧闭上了眼。

“眼睛还好吗？”
“嗯。”

用手背轻轻按了按在中的眼皮，允浩查看了一下怕他被强光吓到。片刻后，大大的眼睛一眨一眨地露了出来，允浩笑了。

“让我看看……”

看到白净的脸上糊着唾液、精液等乱七八糟的东西，允浩噗嗤一笑。在中也看到允浩的脸和脖子上满是刚才自己抱着他时蹭上去的精液，脸更红了。太色了……在阳光下允浩的脸看得更清楚了，一大早到底做了什么简直历历在目。但允浩非但没有不好意思反而露出更满意的笑容，双手捧住泛着红晕的在中的脸颊。

“这下我家在中的脸看清楚了。”
“……什么嘛……”

在害羞的在中额头上啵地落下一吻，允浩就那样将在中拥入了怀中。

“睡得好吗？”
“本来睡得挺好的被某人吵醒了。”
“不是挺爽的嘛。”

在中用手指用力戳了戳凑到眼前的允浩的胸膛。从不偷懒锻炼的允浩的身体，没有一处是按下去就凹进去的。肌肉线条分明的结实身材穿什么衣服都能完美驾驭。从以前看画报的时候就觉得是很了不起的身材，没想到现在我竟然能这样随心所欲地揉捏……人生真是不可预知啊——在中再次感慨。

“不够？再来？”
“什么？！”
“我还能继续呢。”

允浩又开始偷偷摸摸地抚摸在中的臀部。真是疯了。啪！在中一巴掌拍在允浩胸口上，”哎呦，疼。”允浩缩了缩肩嘿嘿笑着啵地又在在中脸颊上亲了一口，然后从床上起身了。

“今天去DDP对吧？”
“……我跟你说过那个行程吗？”
“没有，我就是知道。”

和在中开始交往到现在不过才三个月。允浩至今仍然对在中比自己还详细地掌握着自己的行程这件事感到有些不习惯。虽然在公众面前露面的机会并不算特别多，但允浩毕竟是大明星，大大小小的行程排得很满。所以即便开始了恋爱，和在中相处的时间也并不多。按时间算虽然是三个月，但实际上面对面的时间少得可怜。

大概因为是从身体开始的恋爱，不知怎的每次见面都自然而然地做了。见面约会到最后总是以做爱收尾，之后因为时间对不上有一阵子见不了面，好不容易见了面又是约会最后又是做爱。跟别人说的话也许会被问”那不就是炮友吗”……但又不是那样的。因为允浩是真的对在中动了心。到什么程度呢——第一天见面痛快地做了一场之后，主动开口提出交往。当然不仅仅是性爱，对金在中这个人本身也充满了兴趣，见得越多，对在中的心意就越蓬蓬勃勃地膨胀着。嗯虽然在中的身体、漂亮的脸、以及在一起的性爱确实好到让人眼冒金星……但我们不是炮友吧？……不是吧？

陷入短暂苦恼的允浩在想什么，在中完全不知道。他趴在床上把允浩枕过的枕头抱在怀里，双腿在空中悠闲地前后晃荡。有允浩的味道。枕头上浓浓浸染的允浩的气息让在中心情大好，嘻嘻地笑了。稍微转过头就能看到宽阔结实的肩膀、太平洋般宽广的后背、构成完美倒三角的粗壮腰线、紧实好看的臀部，以及总是把自己箍得动弹不得的厚实大腿。这里不是天堂哪里是天堂。嘿嘿嘿——像是成功粉丝典范般的（其实早就远远超越了成功粉丝的阶段）自己的处境让在中幸福极了，在床上使劲蹬脚。这时允浩才回过头来，带着笑意说道：

“你在干嘛。”
“允浩啊。”
“嗯。”

人家现在快要纠结死了。房间亮起来之后，趴在床上的在中的身体更加清晰地映入眼帘。白色的后背被各种手指划过的红痕和吻痕弄得斑驳不堪，白嫩圆润如蜜桃般微微翘起的臀部上牙印密密麻麻。看着漂亮的身体上满满的自己的痕迹，允浩既自豪又有种优越感，同时又莫名地心绪不宁。

做爱的时候确实分辨不出来，但每次做完之后看到在中瘫在自己怀里的身体被糟蹋得一塌糊涂……就会想：我以前真的有这么不顾一切地做爱把对方弄成这样吗。好像以前从来没有过……

“——啊。”
“……嗯？你说什么？”

思绪沉重的允浩没听到在中说的话，又问了一遍。换了别人可能要生气了，但在中好像心情就是好，腼腆地笑着又说了一遍。

“我说我太喜欢你了。”
“…………”

怔怔地看着天真笑着的在中，允浩噗嗤一笑。嗯……喜欢就好吧。允浩再次弯腰俯向床上，与在中深深地吻在了一起。



因为和在中在床上消磨了时间，错过了晨跑的允浩连跑步机都懒得上，正在客厅做俯卧撑。坐在沙发上嘴里叼着吐司当早餐嚼着、看了三十多分钟这一幕的在中，悄悄从沙发上溜下来蹲到了允浩旁边。

“呼嗯……”
“……允浩啊……”
“嘶，嗯嗯。”

额头上的汗流到了眼皮上，允浩甩了甩头。在中近距离看着粗喘着的允浩，脸又红了。啊怎么感觉像做爱的时候一样。脸红的在中犹豫了一下，然后像猫咪烤面包一样的姿势紧挨着允浩趴了下来。

“呼，怎么了，你也，唔，要做？”
“嗯……不是。不是那个……”

那是什么。呼——吐着热气允浩已经把一只手臂绕到背后放在了腰上。

“……我可以拍照吗？”
“什么？”

在中突然的话让允浩一个趔趄，肩膀磕在了铺着地毯的地板上。

“呀，没事吧？！”
“……你说拍什么？”
“啊，怎么办。要是留了淤青拍摄的时候会露出来的。”

听到在中的话，允浩微妙地皱起了脸。就是说……不知为什么心情微妙地不好……为什么呢？允浩沉思了一会儿，在中用手轻轻抚着他的肩膀，偷偷看着他的脸色。

“不可以吗……？”
“……拍什么照片，不是，为什么？”
“拍你的照片……”

所以为什么……？看在中一脸完全不明白的样子，在中嗯……地转着眼珠。想含糊过去不回答是吧，没门。允浩直直地盯着在中的脸，在中只好装作无奈地叹了口气。

“就是想拍嘛。”
“……不是，所以为什么。拍什么照片。”
“就什么……像刚才你运动的样子之类的……”

允浩用一只手肘撑着地面支起身体，用难以置信的眼神看着在中。说起来，允浩自己第一次注意到在中，也是在中扛着比自己小臂还粗还大的相机追着自己拍照的样子。

“拍了要拿去卖？”
“什么？！不是，那么珍贵的东西卖给谁啊？！”

看着允浩噗嗤一笑逗弄般的语气，在中跳了起来。只有我自己看！！看在中激动得脸都红了，允浩更加不解地歪着头。只给你自己看的照片何必特意拍。

“直接见面不就好了，干嘛拍照片来看。”
“不一样的。刚才运动时的郑允浩和现在跟我说话的郑允浩是不同的！”

上午的郑允浩和下午的郑允浩不同，同理昨天的郑允浩和今天的郑允浩以及明天的郑允浩也不同，所以必须用照片记录下来——在中慷慨激昂地陈述着，允浩像看什么稀奇动物一样看着他。粉丝的想法都这么高深的吗。大概是因为从来没有和粉丝（而且是真正的骨灰级铁杆中的铁杆粉丝）这样毫无隔阂地交流过，在中说的每一句话对允浩来说都很新奇。

“那每天见面不就行了。”
“？郑允浩是闲人吗？”
“什么？”

这次是真的荒唐到允浩反问时声音都破了。

“你很忙啊。”

允浩终于明白了开始交往后和在中相处时偶尔会感到微妙不快的原因。在中面对允浩时，总是以对待”演员郑允浩”的方式说话和行动。也就是说，不是”我的男朋友郑允浩”，而是”我的偶像演员郑允浩”。刚才允浩一个趔趄摔了的时候，在中问的也不是”疼不疼没事吧”，而是担心会不会留了拍摄时会露出来的淤青。直到现在才意识到这一点的允浩微微皱了皱眉。

“你觉得我会因为忙就不想见你吗？”
“你那么忙当然——”
“我忙所以见不到你，这对你来说是理所当然的？”
“……你生气了？”

在中被允浩突然冷淡的表情和生硬的语气搞懵了。说的又没错为什么要生气？自己是允浩的粉丝，丝毫不想影响允浩的工作。不是，有工作当然要去工作啊，难道不工作来看我？

“……哈，算了。我得准备出门了。”
“……嗯嗯。”

看着在中一脸完全不明白允浩为什么这样的表情，允浩叹了口气站了起来。在中坐在地上就那样点着头目送允浩。在中那略带呆萌的脸平时看着那么好看，此刻却让人有点烦躁。应该说”别走”把人留住才对吧，而不是”嗯”一声就放人走。本来想着在中拦自己就一百个愿意被拦住的允浩，最终没有受到任何阻拦地走进了浴室。

“……他为什么生气了？”

客厅里只剩下独自歪着脑袋的在中。



允浩坐在商务车的后座。上车前接过经纪人递来的气泡水喝了一口，允浩瞥了一眼手中的手机，但手机依旧安静无声。莫名烦躁地想抓头发，又想起费了极大功夫帮自己吹造型的造型师，只好作罢。

当然允浩忙是没错。这一点他无法否认也不想否认。在电视剧即将结尾时开始和在中交往，电视剧结束后的现在正是CF和杂志等邀约蜂拥而至的最忙碌的时期。即便如此，只要允浩没有行程、在中也不用上班的日子，两人都会准时见面。只是这样重合的日子本就不多，难得见一次面每次最后都会做爱……但那是理所当然的。允浩太喜欢在中了，两人是恋人关系，本来就不常见面，一旦见了面就忍不住想咬想吸想进入……恋人之间不都这样吗。……不是吗？是我太禽兽了？

允浩看在中的时候几乎不会想到”我的粉丝”这层身份。当然知道在中是自己的粉丝……但对自己来说在中不只是粉丝而是男朋友。但在中面对允浩时总是以”粉丝”面对”演员郑允浩”的言行居多。在中看到允浩的脸会习惯性地脸红。最初觉得那好可爱，但现在仔细想想，该不会只是因为近距离看到喜欢的演员所以出于粉丝心理才那样的吧……这种合理怀疑也浮上了心头。在中真的只把自己当成炮友吗？允浩站在了今早苦恼的延长线上。

今天早上那么明显地表示了不满，在中似乎完全不理解允浩为什么不高兴。洗完澡从衣帽间换好休闲装走出玄关的允浩身后，在中像宠物贵宾犬一样跟前跟后地看着他脸色倒是看了，但也仅此而已。

“允浩啊，到了。”

正沉浸在思绪中的允浩被经纪人叫了回来。回过神已经到了DDP入口前了。红毯和旁边的安全围栏后面挤满了乌泱泱的人群，商务车一停下来，拥挤似乎更加严重了。时装周因为有很多明星出席，蜂拥而来的普通群众数量惊人。允浩透过车窗看着熙攘的人群和记者们，无意义地摸了摸手腕上的表，然后下了车。

“啊啊啊！”“是郑允浩！！”“天哪。是郑允浩，郑允浩。”

好奇谁会下来的人们在允浩出现的瞬间发出了撕裂般的尖叫向前涌去，安保人员不得不用全身去抵挡。允浩踩着通向前方拍照点的红毯，带着一贯的微笑轻轻点头致意。四面八方的手机和相机闪光灯疯狂闪烁。即便有闪光灯直接对着眼睛闪，早已习惯的允浩连眼都不眨一下从容地走着。

到达拍照点后，前方等候的记者们疯狂地按下快门。允浩大致分了个偏分，将半边刘海向后拢去，穿着一件深V领针织衫搭配利落剪裁的黑色牛仔裤，外面罩了件外套。从头到脚承受着砰砰砰不断炸裂的闪光灯，允浩唇角含笑。和往常一样变换方向转头的那一刻——记者区的旁边。也就是红毯最边缘处的安全围栏后面，出现了一个熟悉的小发髻。

“……哈？”

举着手正在挥动的姿势就那样僵住的允浩朝那边注视了片刻。扛着装了超长超大镜头的、不亚于记者们的沉重相机，架在折成L形的手肘上，手指快到看不清地疯狂按着快门的——分明是在中。虽然大半张脸被巨大的相机遮住、眼睛贴着取景器看不太清面孔，但允浩能认出来。今天早上还在又咬又吸的身体呢，怎么可能认不出。

“允浩先生！允浩先生！这边也看一下！”

允浩一直盯着在中那边看，对面的记者大喊起来。被那如同尖叫般的呼唤拉回神的允浩转过了头。那家伙什么时候又跑到这儿来的。像机器人一样笑着挥手的允浩脑子里乱成一团。也没跟我说要来……不过想想看，开始交往之后允浩在公众面前露面的，最近一次就是《Scratch》的杀青宴了。说起来那次杀青宴也是没有任何联络就扛着相机出现在了会场前面。那之后线下面对公众，这是第一次。

拍了差不多后跟着工作人员的引导移步，允浩偷偷回头瞄了一眼。但刚才在中所在的位置已经空无一人了。什么……？眯起眼睛歪了歪头的允浩被工作人员催促着不得不往活动场内走去。

反正只需要看一场走秀就行了，没必要在这里待太久。也没有到处逛的理由，允浩直接进入大厅坐在了指定的最前排座位上。来来往往有很多人向他打招呼——偶像、模特、演员，还有几乎等同于艺人级别的众多网红。与每一个人一一对视微笑致意之后，允浩趁着身边短暂没人的空隙打开了手机。但依然是零——既没有来电也没有消息。允浩开始怀疑刚才是不是自己看错了。不对等一下。真的到现在一条消息都没有？金在中这家伙真是……独自气得发抖的允浩且不说，观众们纷纷落座，秀开始了。大厅的灯熄灭，T台上的灯光亮起，光听就觉得黏腻的音乐流淌出来。虽然是颇有名气的设计师的系列，不乏新颖有格调的衣服，但此刻允浩的眼里一样都没进去。

大概是因为以性开始的关系，对彼此还不够了解才更加不安吧。允浩太忙了，在中也得上班。（允浩曾对在中说过”你不工作我也能养你一辈子”，但在中斩钉截铁地摇头说”我赚钱不是为了糊口”。）而且允浩因为职业原因也不能像普通人约会那样轻松自在地见在中。因此交往一个月以来见面的次数也不算多，见面也只能在彼此的家里或允浩的车上，结果以做爱结束约会的情况不计其数。当然身体的对话也足够深沉亲密，和在中的性爱也不是不喜欢。不。恰恰相反。就算让他整天和在中做也能愉快地毫无问题地进行，就是那种程度的喜欢。但是……

“他真的只把我当成炮友吗……？”

允浩丝毫没有想当在中的炮友的念头。允浩在和在中谈恋爱。就是人们所想的那种让人心痒痒的……心跳加速的甜蜜恋爱。但不知怎的现在的状况似乎有些不对劲。在中似乎不把允浩当男朋友，而只是当作关系比较亲密（身体上）的演员——这让允浩心里隐隐作痛。看来必须得好好谈谈了……嗯？

“…………”

就在那一瞬间，允浩看到了。对面观众席最后排那些围观的普通人之间——对准自己的，在中的相机。



“回家就行了吧？”
“嗯嗯……”

秀结束后允浩也没能立刻离开大厅。因为是受设计师邀请来的，得去后台打招呼拍照。出来的路上遇到的熟人也不得不一一寒暄合影。毕竟在外面太难见到他了，谁在活动现场碰上允浩都会一把抓住他的胳膊。趁着遇上了怎么也得拍张照发到自己的社交媒体上。被折腾了好一阵之后终于回到商务车上的允浩一坐下就把腰滑下去瘫了下来。听到允浩说回家，经纪人立刻发动了车。

在那昏暗得连面前的人脸都看不清的大厅里，一眼就发现了在中——而且还是用相机遮住了大半张脸的在中——允浩第一次惊讶于自己居然能瞬间找到他，第二次惊讶于在中那令人咋舌的追星热情竟然追到了里面来。明明也不跟允浩说一声要来，像洪吉童似的忽隐忽现，允浩走到哪儿在中就像影子一样出现在哪儿，着实神奇。

但在中热情地来看自己是一回事，今天早上那么明显的冷空气流动之后至今一条消息都没有，这让允浩很受伤。从允浩家出发后既不安慰生气的允浩，甚至完全不知道他为什么生气的在中——无论男朋友郑允浩生不生气，”我的偶像演员”郑允浩的照片该拍还是要拍的。允浩终于得出了一个绝望的结论：这正好证明了在中真的只把他当成”演员郑允浩”而已。虽然看走秀的全程他都试图否认、试图压下这种想法。

“…………”

摆弄着手机的允浩忍不住苦笑出声。连开车的经纪人和坐副驾的经理都回头看了。盯着这破手机看有没有消息进来、全副神经都集中在这上面的自己，怎么看都荒唐至极。也不知道从什么时候起谈恋爱变得这么患得患失了。然后他又一次意识到——自己已经陷得这么深了，对金在中。



回到家在玄关脱鞋的允浩看到屋里灯全是灭的，顿了一下。开始交往后在中周末通常会待在允浩家里。何况这个周末除了今天DDP的事之外再没有别的行程了，他本以为在中肯定已经到家了。还没到吗？正要从外套口袋里掏手机打电话的允浩犹豫了。人家从早上到现在连一条消息都没有，自己就因为对方晚到家一会儿就急巴巴地先联系过去，未免太伤自尊了。郑允浩的面子往哪儿搁。

最终放弃联系的允浩走进屋里扑通坐到了沙发上。手机随手扔在面前的茶几上。漆黑的屋里看久了之后眼睛适应了黑暗，可以看到东西了。允浩看着墙上挂的那幅大照片。是签名会那天在中送给自己的照片。在中拍的照片确实有些不一样。虽然说不清具体是什么，但能感觉到那不是随随便便拍出来的。像是拍摄者真的很爱被摄体——也就是真的很爱郑允浩——那份心意原原本本地装在了照片里。

但如果爱的只是被相机捕捉到的那一瞬间的郑允浩，如果活生生的郑允浩对在中来说什么都不是——那样的照片又有什么用呢。允浩沮丧了。谈恋爱有这种感觉也是第一次。虽然次数不多，但之前的恋爱对象都是忙不迭地对允浩死心塌地。一开始可能不会这样的人，一旦开始交往就什么都想配合允浩，时刻看允浩的脸色，害怕被甩而战战兢兢。那种态度最终都促成了那些恋情的终结。但在中不一样。虽然才一个多月，但他不像其他人那样像被允浩牵着项圈的狗一样。也许正因为如此，允浩自己才会像现在这样更在意在中。

“……哈。”

不对。事实上，只是郑允浩太喜欢金在中了。想想确实是这样。当然在中很早以前就是允浩的粉丝。但总归先注意到的是自己这边。抛媚眼的也是自己这边。带回家开始做的也是自己这边。说要交往的也是自己这边。因为没收到消息就抱着手机一个人心情起起伏伏的也是自己这边。再怎么想否认也否认不了。自己已经不知不觉深陷其中了。

“…………”

允浩拿起茶几上的手机。依然既没有消息也没有来电。算了，死要面子有什么用。都说付出更多的那个吃亏，原来是这种感觉。允浩这辈子第一次觉得自己理解了那句话的含义。

长按快捷拨号键，允浩出演的电视剧的OST作为彩铃响了起来。这分明是允浩角色的主题曲。真是……允浩深深低下头，手肘撑在大腿上干洗了把脸。

——喂？

歌正唱到高潮的时候，在中的声音传来了。周围好像有点吵闹。不会还在地铁上吧？要不要去站口接他。

“金在中。”
——嗯，允浩啊。
“你在哪。”

干脆给他弄辆车吧。好像说过有驾照的。本本族大概不能马上开。想到在中在地铁里被人挤来挤去就心情不好。

——我在星巴克。
“……什么？”

但和自己预想不同，在中用清亮的声音回答，正在确认外套口袋里车钥匙的允浩愣住了。不是到不了，是根本没打算过来？允浩感觉到胸口某个角落凉了下去。

“……在那里干嘛。”
——嗯，我有点事要处理。弄完就回去。你先休息。
“……你在弄什么……不是。你就没想过我会——”

你就没想过我会担心你吗？你就不好奇我在哪儿吗？一阵翻涌的允浩话到嘴边又生生用手掌堵住了嘴。我想知道你在哪里。吃过饭没有。什么时候回来。在干什么。什么都想知道。但他不想对在中黏黏糊糊地说这些话。

——嗯？你什么？
“……没事。挂了。”

在中若无其事地用平时的语气说话，那声音里确实带着纯粹的好奇，但允浩听起来却不那么顺耳。按下挂断键的允浩随手把手机一丢。啪！手机砸在地上滑到了远处。呼——允浩长长地叹了口气，搓了把脸。

不知道就那样坐了多久。一直双肘撑在大腿上、弓着背低头的允浩从捂着脸的手指缝隙间，再次看到了墙上挂的那张照片。怔怔地看了一会儿，允浩像是下定了决心般猛地站了起来。



在中正摊开着笔记本电脑。允浩的电话来过了，但没说什么就挂了。本想回拨过去，但想着允浩也该休息了，不如在外面把事情做完再回去。周六傍晚的咖啡店里人声鼎沸。坐在靠窗位置的在中桌上，笔记本电脑和相机乱七八糟地摆着。屏幕上满满的都是刚才在DDP拍的允浩的照片。虽然也没什么好修的，但本着精益求精的心态在中打开了Photoshop。

天哪今天也好帅。嘴角不停地漏出傻笑。在中是不怎么修图的风格。郑允浩的身高和身材根本不需要动，脸完美无缺。在中调整的只是非常轻微的皮肤修整和光线色温之类的，所以粉丝们特别喜欢在中自然的照片。自从关注数突破了好几万之后，在中已经不再数自己推特的粉丝数了。

今天是杀青宴之后允浩第一次的线下行程，在中心情很好。相关新闻报道也全部刷了一遍评论也写了，夸允浩的评论每条都点了赞。在中看着允浩的照片一个人满足得不行。今天的穿搭也完美。颜值也完美。啊到底是谁家的怎么这么优秀。哼哼——甚至哼起了小曲，在中吸了一口奶油星冰乐。啊，连饮料都好喝。完美。就在在中正调整照片亮度的那一刻——周围传来骚动声，空气中的氛围突然变得躁动起来。还听到了小声的尖叫。天哪！天哪！人们大惊小怪的声音中，正把眼睛贴着屏幕看的在中刚要抬头，一道黑色的影子笼罩了他。

“？什么……！！”

抬起头的在中不敢相信自己的眼睛。是允浩。没戴帽子、没戴口罩、没戴墨镜，和自己屏幕里一模一样的郑允浩。看到以DDP那副模样原封不动地出现在面前的允浩，在中脸色煞白。这……这……这到底怎么回事……咖啡店里的人已经看到允浩自己先炸了锅。连通往二楼的楼梯上不知什么时候也挤满了人。

“……你……你、你……你的脸……”

这样出来怎么行，至少把脸遮一下啊……！当然即便遮住脸，这藏不住的体格和气场也遮不了，但这也太——在中惊得语无伦次。允浩的表情很僵硬。这种表情也是第一次见到的在中完全无法理解现在的状况。这人怎么了。

“……允浩啊，你——”
“起来。”
“啊？”
“我让你起来。”

允浩也同样无法理解这个状况。也不联系一声，到底有什么了不起的事非做不可——亲自来了一看居然只是在修自己的照片。有人在家被各种担心和挂念逼得最后亲自跑来接你了。允浩很生气。恨不得把桌上在中的相机直接砸了。但紧抓住最后一丝理智勉强压下了那股冲动的允浩几乎是一字一顿地挤出了话。

“好……好的，走吧。走，允浩啊。”
“…………”
“你先走。嗯？我收拾好就过去。你现在——”
“为什么？”
“嗯？”

在中手忙脚乱地合上笔记本收拾包，朝允浩挥手示意他先走，允浩却歪着头看他。慌了神的在中睁大眼睛支支吾吾，但允浩没有退让的意思。

“为什么要我先走。我现在怎么了。”
“大家都在看啊。你要是上了新闻——”
“……哈，”

意识到必须化解这个局面的在中重新镇定下来把笔记本塞进包里、收好存储卡，然后难以置信地抬头看着冷笑的允浩。咖啡店里的人们已经举起了手机。

“那个有那么重要吗？”
“当然了！你怎么了，允浩啊。真是……”

一边急忙收拾东西一边还要张罗着看允浩背后情况的在中——允浩静静看了一会儿，突然转身走了。在中呆呆地看着允浩的背影。即便在这种时刻还觉得他走路的背影毫无破绽地帅气的自己真是够无语的。人们在允浩走近时都发出惊呼把手机凑得更近。允浩对这种事显然早已习惯，只对几个叫他名字的人非常轻微地点了点头便下了楼梯。

可是他到底为什么那样。直到允浩的后脑勺从楼梯上彻底消失后，在中才变得有些严肃了。完全想不到允浩为什么那么生气。相机、手机、钱包都收好后，在中赶紧起身追了出去。下到一楼空气里还是有些躁动。”真的是郑允浩吧？”“怎么回事。”到处传来允浩的名字让在中焦躁不安地快步走出了咖啡店。从允浩家坐公交三站左右距离的这间星巴克是在中常来的地方。之前经常顺路送在中的允浩把车停在了一直停的那个位置。在中找到那辆熟悉的奔驰赶紧跑过去拉开副驾驶门坐了上去。

“呼呼……嗝……允、允浩啊……”
“…………”

扛着沉重包包跑得气喘吁吁的在中刚系好安全带允浩就发动了车。任谁都看得出来铁了心在生气的样子，在中话到嘴边又咽了回去，看着脸色闭了嘴。呼呼——车里只回荡着在中平复呼吸的声音。允浩正在尽力克制自己不要开得太猛。但脚下的油门总是忍不住用力。

外面已经暗了下来。在中不知道允浩要去哪里。小心翼翼地问了去哪儿，但允浩没有回答。说实话，允浩生这么大气的样子还是第一次见到，在中现在非常慌张。在中认识的允浩总是在笑……温柔又亲切的人。当然认识”演员郑允浩”的时间要长得多，所以这种样子更加陌生。允浩发火或者大吼的样子只在电视剧和电影里见过，但此刻坐在自己旁边的允浩和在中至今在屏幕上看到的那个”在演生气”的郑允浩完全不同。

不算很长的时间过去后到达的地方是一条人迹罕至的路。开进高架桥下方一片空旷的场地，未铺装的路面让车晃了晃。没有像样路灯的这个地方，如果让人一个人来绝对不会来。旁边有条大河流过的、无人看得到的地方——允浩终于熄了火。

“……允呵——”
“金在中。”

正小心翼翼开口的在中被允浩那极其低沉的声音吓得倒吸了口气。允浩的手指在方向盘上嗒、嗒地敲着。

“呃……嗯嗯。”
“今天来DDP了吧。”

在中点了点头。那当然……隔着镜头确实和允浩对上了好几次视线。都看到了为什么还问？

“也没跟我说一声就来了。对吧。”
“……嗯嗯。”
“然后又是不跟我说一声就不回家。”
“那是……你累嘛，我就在咖啡店做做自己的事再——”
“我累？”

在中被允浩尖锐的反应堵得闭了嘴。

“…………”

看着在中紧抿着嘴、双手整齐地放在大腿上看自己脸色的样子，允浩真的要气炸了。生气是生气，但看到他这样小心翼翼的又心疼；不发火吧又憋得难受。允浩用力攥了一下方向盘然后松开，搓了把脸。

“你在咖啡店修我的照片，我累所以自己待在家里？”
“……你……累啊……跑完行程回来……还有拍摄……”
“你眼里只看得到跑完行程累了的郑允浩？担心肩膀淤青会不会影响拍摄的演员郑允浩？”
“什么？”
“早上那样出门之后一直放心不下，却连你一条消息都收不到，像个傻子一样抱着手机七上八下的郑允浩——你看不到吧？照你说的跑完累人的行程回到家，灯一盏都没开，你不在家，还是没有一条消息。这家伙怎么还没回来。该不会在地铁上被挤着吧。一个人干着急等你，最后亲自跑到咖啡店去接你的——你的男朋友郑允浩——你看不到？”

情绪终于激动起来的允浩意识到自己声音越来越大却停不下来。真的不想这么小家子气、这么狭隘，连说出这种话本身都让他烦躁。在中听到允浩的话这次是真真正正地慌了。做梦也没想到他在这样想。自己认识的郑允浩理所当然地一直很忙，经历那种地狱般的行程谁不累。所以才担心他而已，但允浩似乎完全往另一个方向理解了。

“都是同一个郑允浩为什么要分开来说。”
“对我来说不一样。演员郑允浩和跟金在中谈恋爱的郑允浩是不同的。但你永远把我的工作放在第一位。你眼里只有演员郑允浩。永远先担心我的行程、先担心会不会影响我拍摄。”
“你为什么要这样说。不是那样的。”
“如果我不演了呢。干脆什么演员什么的全部不干了。那你还会不找那个郑允浩吗？那样的话你会好好看看眼前的我吗？”
“郑允浩！！”

在中惊骇地像尖叫般喊出了允浩的名字。不知道自己刚才听到了什么。在中双手捂住了嘴。看到在中比预想中更加震惊的反应，允浩稍微缓和了一些继续说道。

“……刚才也是。你就不好奇我为什么要去那里吗。只顾着让我赶紧下楼走人。”
“那不是……当然了，万一网上传出什么奇怪的东西怎么办……”
“奇怪的东西？我的形象？对，重要。但对我来说比起那些你更重要。金在中。你怎么看我比什么都重要。演员的事我不干就全结束了。”
“……你为什么这样说……”

忍不住倒出来的允浩听到在中带着哭腔的声音吓了一跳，手僵在了半空。圆圆的眼睛里蓄满了泪水。看到那随时要滚落的泪珠，心像被撕裂了一样。即便在这个生气烦躁的时刻，允浩也绝对不想看到在中哭。

“……我说不当演员了，让你难过到哭的程度吗？”
“……唔……”
“……哈啊……”

在中因为泪水模糊了视线看不清允浩，但用手掌像揉面一样抹过脸的剪影还是能辨认出来的。允浩明明就在面前，却不知为何觉得好远。

对在中而言允浩就是一个郑允浩。是深爱的恋人，也是自己喜欢的演员——就是把所有这些加在一起的一个郑允浩。自己只是怕允浩太累、不想让本就被行程压得喘不过气的允浩还要为自己操心才那样的。做梦也没想到允浩把这件事严重到了要说出”不当演员了”的地步，所以受到了巨大的冲击。

“我不是……不是那样的……真的……你太忙太累了……我只是希望你好好休息……”
“…………”
“……对不起，我以为……不联系也没关系的……反正我会回家的……去活动现场也只是……我去了你就能看到我了嘛……所以……”
“……在中啊。”

在中真的连一丁点想让允浩产生那种想法的意思都没有。说实话，一个月前那样和允浩开始交往到现在都还不敢相信。以肉体关系开始，允浩又忙得不可开交，在中也要上班，交往期间见面的次数并不多。所以——不安。

其实在中真的很喜欢允浩。真的、真的很喜欢。喜欢到小时候在电视上看到允浩的瞬间就一见钟情、把整个房间都贴满了允浩的海报。喜欢到看郑允浩的演技会一个人偷偷在房间里抹眼泪。喜欢到把坐穿板凳拼命学习得来的大学奖学金偷偷挪用去买拍允浩用的顶级相机。喜欢到了这个年纪还在用尽早退、年假、病假、旷工、休假去拍允浩的照片。真的。太喜欢了。

那样完美得如同幻想中人物般的郑允浩和自己竟然在恋爱。最初那段时间真的像在梦里走路。允浩和自己一起吃饭、睡觉、约会、做爱的这一切都像是假的。越是喜欢允浩，在中心底就越有一种说不出的不安。女人都会闹翻天的情况下自己作为男人如果不小心让允浩因为自己传出什么不好的消息——在中觉得自己真的活不了。比电视剧里的男主角还要疼爱自己的恋人郑允浩，在中深深地爱着；但因为自己而把演员郑允浩拖下深渊，比死还不愿意。

况且允浩是那么优秀的男人，这段关系能维持多久呢。和允浩比起来自己只是一个普通的公司职员，不多也不少。要是把心全掏出来、付出了感情，最后分手了怎么办——吓都先把自己吓住了。允浩和在中分手的话只要不刻意去看就很难再遇到在中，但在中不一样。即便分手了自己还是会在到处碰到允浩。杂志封面上、电视上、街上贴的电影海报上、还有自己的记忆和心里。光是想象分手就已经可怕至极。如果和允浩分手了在中可能真的会疯掉。所以稍微想保持一点距离。稍微少暴露一点自己的心意而已。

“呜……对不起，允浩啊……”
“……别哭。金在中。怎么这样……别哭了。嗯？”

看到在中像开了水龙头一样泪流满面，允浩伸手捧住了在中的脸颊。滚烫的泪水流进手掌变得湿漉漉的。这是第一次看到在中这样哭，所以允浩真的觉得心要碎了。伴随着断断续续的哭腔，在中语无伦次地说出来的话太过震撼了。完全没想到在中是那样想的。竟然在为根本不会发生的分手做准备。是自己没有给他足够的安全感吗——嘴里发苦。然后此刻才迟迟意识到——关于这一切，两个人想的竟如此不同。

“对不起，在中啊。是我……不该发火的。对不起。别哭了。嗯？看你哭的样子我真的要疯了……”
“唔呃……别不当演员了，允浩啊……呜……”
“好。你想怎样都行。嗯？在中啊。别哭了……”

从没想过自己会像男人们化解危机时那样说出那种幼稚的话——但允浩是真心的。想到在中一个人担惊受怕、独自难过的心情，真想把刚才发了火的自己的嘴撕了。只要是你想要的有什么做不到的。哪个真心爱着的人会不想满足恋人的愿望呢。恨不得把没有的都变出来捧到面前。

“呜呃……允……允浩啊……呃唔……”
“哈……过来。”

情绪越来越激动、一边喘气一边哭的在中——允浩解开他的安全带，把驾驶座往后推出空间，然后把手伸到在中腋下将他抱了过来。让在中坐在自己大腿上，视线刚好落在在中的颈窝。啪嗒啪嗒——像雨一样从上面落下来的在中的眼泪，允浩双手捧着在中的脸颊替他擦去。不知什么时候热了起来的在中的脸颊红扑扑的。

“别哭了，在中啊……嗯？我……我怎么会和你分手。为什么要那样想。”
“呃唔……不想分、不想分手……允浩啊……”
“不会分手的。不可能分手。绝对不会。”
“呜嗯嗯……”

看着说不想分手嚎啕大哭的在中，允浩的心真的像被撕裂了。撩开在中的头发、用手拭去脸颊上的泪水后，允浩搂住了在中的腰和肩。在中把头靠在允浩肩上，传来一声声试图忍住哭泣的嗝声。脸颊上烫烫的在中的耳朵贴了上来。允浩慢慢地抚着在中起伏的后背。

“嘘……是我不好……对不起。别哭了，在中啊……”
“呃唔，呜……不是、是我……唔，我也对不起……”

在中转过头把脸颊蹭到允浩的脸颊上。像小奶猫蹭脸似的触感让允浩微微笑了。感觉到在中脸颊上的泪水也沾到了自己脸上。让我看看。允浩小心翼翼地捧起在中的脸。水汪汪的大眼睛近在眼前，红红的鼻头和脸颊也看得清清楚楚。像鲁道夫一样的那张脸太可爱了，允浩笑着在在中的脸颊上落下一吻。

“我爱你，金在中。”
“唔……”
“比你想象的还要多……爱着你。所以不要不安。”
“嗯嗯……”

听到允浩的话在中脸红了一下，点了点头。凑近了看刘海好像长了不少。允浩将在中额头上滑落的头发大幅地拨到耳后，圆润的额头露了出来又被滑回来的发丝遮住。用拇指轻轻摩挲着泛红的眼下，在中像眨眼一样眯起了眼。怕他疼似的允浩也跟着皱了皱眼角，然后把嘴唇贴上了在中细长眼尾的末端。

“没有你就没有我，在中啊。”
“…………”
“没有喜欢我的粉丝怎么当演员。没有爱的人我怎么活。所以不要不安。也不要想什么可能会分手这种事。我没有和你分手的打算。”
“……允浩啊……”
“因为我你可能会怎样怎样……那种担心也不要有。我会想尽办法保护你。刚才不是说了吗。工作也重要但……你对我更重要。所以——”

允浩声音里流露出的恳切让在中把鼻尖蹭到了允浩的脸颊上。抚着后背的大手好温暖。胸膛贴着胸膛传来的砰砰心跳声也好动听。在中抽了抽鼻子，在允浩的下巴上啵啵地落下亲吻。在中细小的举动让允浩停下了话语，低低地笑了。允浩一笑怀中的在中的身体也轻轻晃动了。

“演员郑允浩也好……金在中的男朋友郑允浩也好。我会做得更好的，全部。所以不要有那些担心……就在我身边吧，在中啊。”
“嗯。喜欢你，允浩啊……真的喜欢你……”

在中更深地钻进了允浩的怀里。允浩将蜷缩过来的在中好好地拢在怀中，长长地吻上了在中饱满微肿的嘴唇。啵、啵——轻柔的声响中亲了几下，轻轻咬住在中柔软的下唇，在中哼了一声吮住了允浩的嘴唇。为了安抚在中而轻抚后背的允浩的手渐渐慢了下来。在中扶着允浩腰部的手也不知何时开始在允浩的胸口游移。

“唔嗯……允浩，呀……”
“呼嗯……金在中……”

发出黏腻的声响缠在一起的两人吐着灼热的气息。不难受吗？要躺下来吗？座位再怎么往后推也是这么窄的车，看到在中的膝盖砰砰撞到车门，允浩问了一句，但在中摇了摇头。就这样吧……在中在允浩的头顶啵地亲了一下，然后俯身把手伸进了允浩的针织衫下面。允浩像抖落什么似的脱掉身上的外套扔到副驾驶上，然后顺着在中已经滑到一边肩膀下面的米色针织开衫伸手把它褪了下来。只穿着白色短袖T恤的在中脱掉开衫后微微发抖。看到这一幕的允浩把手掌窝成弧形包住在中裸露的手臂轻轻摩挲。在中就那样把允浩的针织衫往上拉脱了下来。允浩精心打理的头发有些凌乱了。

啵、啵——允浩在眼前在中的颈窝处不停地落下亲吻制造印记。感觉到柔嫩皮肤上散发着自己梳妆台上的护肤水味道，允浩笑着轻咬了一下绷紧的脖颈。嗯嗯——脖子因为痒缩了缩的在中伸手解开了允浩牛仔裤的皮带扣。指尖碰到的允浩内裤鼓鼓的。呼嗯——吐着灼热气息的允浩也低头解开在中的休闲裤前扣，手从后腰伸入往下一带，裤子便滑了下去。隔着内裤抚摸着圆润好看的臀部，在中发出了喉间的低吟。

“哈啊……说起来……”
“嗯嗯……？”
“我们，啵，每次见面都做呢。”

允浩突然想起了早上的纠结，自己笑了一下。正用手掌抚着允浩光裸胸膛的在中听到允浩的话抬起了头。在中不明白允浩为什么突然这么说，歪了歪头，然后说：

“每次见面都觉得好喜欢嘛……”
“…………”

每次见面都好喜欢到要做的程度所以每次见面都做啊。在中用理所当然的眼神看着自己——允浩和他对视了好一会儿，哈哈地笑了。果然金在中比我通透多了。对。在中说得对。

“对。因为那么喜欢。”

看着睁大眼睛的在中，允浩笑了。纠结了一整天的自己简直像个傻瓜。活到现在从没有过这种烦恼。金在中真是让我有了好多全新的感受啊。允浩把在中的头发拨到耳后。摸着自己的头发和脸颊的允浩不知为何让人有种酥酥痒痒的感觉，在中微微红了脸。带着微笑的允浩的脸和如羽毛般的手势轻盈又甜蜜得像棉花糖，心脏砰砰砰地跳。自己的心跳声太大了，甚至产生了全世界的人都能听到的奇怪念头。

在中不知为何觉得忍不住了，低下头吻入了允浩的唇间。唔——允浩吸了口气笑着用拇指轻轻摩挲在中的脸颊。允浩伸出舌头拨开在中的嘴唇探了进去。舌尖碰到了小巧的牙齿和柔软的舌头。扣住在中的后颈拉得更近，允浩缠住了他的舌头。在中一手抚着允浩的肩膀，另一只手向下拽掉了自己的裤子。咚——衣物掉在地板上的声音。

砰——在中的膝盖撞上车门，允浩伸手抚过在中的膝盖然后包住大腿外侧把他拉得更近。纠缠了好几次舌头、扫过粗糙的上颚、按住在中的舌头——听到在中发出唔嗯的细小呻吟，允浩稍稍退后了些。到最后还衔着在中的嘴唇不放——啾——黏腻的一声，两人的嘴唇之间像银丝般拉出了一线唾液。在在中闪着水光的嘴唇附近啵地轻吻了一下，允浩伸手打开了副驾驶前面的储物盒。

在中感觉到内裤前面有些濡湿，手向下拉住扣已解开的允浩的牛仔裤往下拽。允浩配合着短暂抬了下腰，黑色牛仔裤滑到了膝盖处。看着比刚才更加隆起的内裤，在中咕咚咽了口口水。想到即将到来的快感心脏怦怦直跳。允浩从储物盒里拿出了安全套和润滑剂。本该充分做好后面的准备，但车里实在太窄了，而且说到底允浩现在就想立刻进入在中。

在中把手指伸进允浩的内裤里，碰到了允浩硬挺兴奋的性器。没有脱下内裤，在中就那样握住了允浩的东西。看着允浩结实的胸膛起伏着，在中用拇指指纹按住龟头用力一压，允浩嗝——倒吸了口气。手里允浩的性器已经灼热而坚硬。黏稠的前液沾了在中一手。

允浩把手指伸进包裹着在中臀部的内裤里推向一边。薄薄的内裤被挤入臀缝中，露出了一边臀瓣。允浩在手上胡乱挤了些润滑剂，揉了揉褶皱处便直接将手指推入了在中的穴口。虽然紧涩但已经习惯性地吞入了他手指的触感让允浩更加兴奋，把脸埋进了在中的颈窝。灼热柔软的内壁贴附在了手指上。

啊啊——允浩的手指进入体内的瞬间在中呻吟着微微挺直了腰。裸露的一边臀瓣被包住的手毫不留情地在穴口抽插着。比平时更急切的感觉让在中收紧了放在允浩胸口的手。允浩那指节格外粗大的手指这样深入自己体内的时候，整个臀部都酥麻了。紧闭双眼感官更加敏锐，仿佛能在脑海中描绘出允浩手指的形状。

嗯嗯嗯——听着在中焦急的呻吟声允浩一口一口地啃咬着在中的颈窝。灼热升温的体温加上在中的体香让理智像在蒸发。再也忍不住了，允浩把困在内裤里的性器掏了出来。弹出来的东西随手撸了两下，去够扔在副驾驶上的安全套——在中伸手啪地把安全套打落在了地上。

“不用套……就这样做……”
“不行，你会很辛苦的。”
“明天一整天都在一起不就行了嘛……嗯？允浩啊……”

撒娇的声音里带着色情的热度让允浩有些犹豫。担心周一还要上班的在中的身体状况，允浩瞥了一眼掉在地上的安全套。在中用一只手扳过允浩的脸让他看向自己。用安抚般的动作摸了摸允浩的脸颊表示没关系，在中把手滑到允浩的后颈扣住。然后另一只手握住已经完全挺立的允浩的性器，微微抬起腰把龟头对准了入口。一碰到在中熟悉的身体，允浩的性器就抽搐着又胀大了几分。允浩用担忧的表情看着他——在中与允浩对视着，缓缓——将腰沉了下去。

从龟头开始感受到的巨大压迫感让允浩呃……泄出一声低吟。在中灼热而紧窄的体内，允浩的性器像蛇一样缓缓滑入深处。像是骨盆要被劈开般的感觉让在中啪地一掌撑上了车窗。车内早已被滚烫的热气蒸得翻涌，因此雾蒙蒙的车窗被在中的手掌一贴——咯吱——发出了声响。

“啊啊……！呃……”
“哈啊……在中啊，金在中……”

兴奋至极的允浩伸手抚摸着在中的臀部。一边被内裤包着的臀瓣和另一边白嫩的光裸臀肉被一手握住。在那之间凶猛挤入的允浩的性器很快被全部吞没消失不见了。

感受到允浩的性器抵达了体内最深处，在中浑身颤抖。腰也一阵阵地抽动。好想赶快动。不知所措地在中扭动着腰、上牙咬住了下唇。允浩立刻伸进手指让在中咬不了嘴唇，然后拉起在中T恤的下摆塞进他嘴里让他咬住。突然含着自己T恤露出整个胸膛的在中面红耳赤。看这模样正合心意的允浩双手从在中的腰开始一路缓缓向上摩挲到腋下柔软处。

“嗯呃……”
“呼嗯……在中啊……”

看着袒露着胸膛的在中，允浩伸出舌头舔了舔嘴唇。不停地觉得渴。蠕动着——感觉到自己的性器在跳动。允浩双手握住在中的腰，嘴唇贴上了眼前秀色可餐的在中的乳尖。唔嗯嗯——在中咬着T恤从齿缝间漏出了呻吟。再也忍不了了似的在中双手攥住允浩的肩膀，自己开始起伏身体。

缓慢、却坚定地用自己的穴口吞吐着允浩的性器的在中渐渐加快了速度。允浩的手掌中在中的腰疯狂地上下摆动。兴奋的在中身体前倾，允浩鼻尖前在中被汗水沾湿的白皙胸口剧烈起伏。啪、啪——在中的臀肉撞击着允浩的大腿。允浩抬起头吻上了在中的下巴。

在中用手捧住允浩的头拥入怀中，把自己的脸颊贴上了允浩的头顶。从臀部沿着脊椎攀升而上的令人目眩的快感仿佛在吞噬大脑。怀中的允浩伸出舌头舔着自己的胸口、将嘴唇贴上来的触感清晰可感。允浩粗糙的舌头舔过乳尖的时候在中颤栗了一下，闭着眼疯狂地摆动着腰。啪啪、啪啪——肉体撞击的淫靡声响充满了狭小的车厢。

体内搅动着的允浩的性器的形状清晰可感。又大又长又粗的性器上凸起的血管刮着内壁。光滑圆润的龟头一下一下顶着身体最深处。寻找着自己舒服的点而起伏着腰的在中几乎已经失去了理智。脑子里像沸腾了一样。咬着T恤的齿缝间唾液不停地流着打湿了衣服。眼前模糊。在胸口喘着热气的允浩用手扣住在中的腰把他的身体更狠地向下按。

被内裤挤压着的在中的性器疯狂地渗出前液。内裤湿透了。允浩把在中内裤前面稍微拉低一些让龟头微微露出来，然后再次握紧了在中的臀部。在中在他头顶上方尖叫出声。自己摆动着腰插着自己穴口的在中看上去理智已经完全飞了。因为在中比平时更加亢奋，允浩的小腹紧绷得发疼。

“允、允呵……嗯呃……唔嗯嗯嗯……”
“呼嗯，呃，在中、金、在中、呃，”

紧咬的牙齿间不放开T恤的在中发出了压抑的尖叫。眼神已经完全涣散的在中连维持头部都没了力气，俯身把额头埋进了允浩的肩膀。允浩咬紧牙关攥住在中的臀部加大了力度。啪！啪！啪！疯狂地将自己的肉体撞入的允浩的动作终于让在中咬不住T恤松了口。在中大张的嘴唇间嗝、嗝——窒息般断续的呻吟像尖叫一样溢了出来。身体上下剧烈晃动让视野天旋地转。在中挤出最后一丝力气抬起头，一口咬住了允浩的颈窝。啮——脖子被咬住的允浩瞬间感到有什么东西贯穿了大脑——啪！！用尽全力将性器狠狠钉入在中体内，同时把在中的臀部向下压碾。攥住在中臀部的允浩的手指关节泛了白。用力——将在中的臀部碾向自己的身体摩擦着结合处，一股股精液涌了出来。

在中感受到了体内被灌入什么的熟悉触感，浑身颤抖。从内裤外面微微露出来的在中的性器也噗地射出了白色液体溅在了允浩的腹部。绷紧到极致的身体瑟瑟发抖。像触电般抖动着大腿和腰的在中的肩膀上允浩把额头贴了上去，全身也在颤抖。从自己性器中喷涌而出的精液填满了在中的身体，多余的又从穴口流了出来。

“哈啊……在中啊……”

允浩的声音极其低沉。被热度吞没后微妙地带着金属般沙哑的嗓音太过色情。哈啊、嗝——好一会儿车里只充满了两人难以平复的喘息声。密闭狭小的车内充斥着酸涩腥膻的精液味和浓重的汗味。在中无力地抬起手抚摸着允浩的胸膛。汗湿到手都会滑的允浩的胸膛大幅前后起伏着。指尖感觉到——砰、砰、砰——允浩的心跳微微加速地跳动着。

“哈啊……喜欢你……允浩啊……”

听到在中的告白允浩用手臂环住在中的腰更紧地搂进了怀里。鼻尖碰到的在中的后颈被汗水沾得湿漉漉的。允浩把搂着在中肩膀的手上移，拨弄了一下被汗打湿的在中的头发，然后掌心包住了在中圆圆的后脑勺。指间缠绕的发丝很柔软。轻轻地、轻轻地用手指抚着在中的头，不留一丝缝隙地将他拥紧。在中在允浩的耳畔啵地落下一吻。

纠结了一整天的时间真是浪费，害在中白哭了一场心里也隐隐作痛。但好歹弄清楚了彼此在想什么也算万幸。怀中在中的存在太过可爱珍贵，允浩收紧手臂又多用了几分力抱住他。

“喘不上气了嘛……”
“哈哈……在中啊。”

扭来扭去的在中听到允浩唤自己名字的声音便放松了身体，小小地握了个拳头戳了戳允浩的胸口。然后张开手掌用力按下去像要按出个手印——开着玩笑的在中逗得允浩在在中额头上——啵——像盖章一样长长地按住了嘴唇。看着紧闭双眼的在中，允浩笑了。用手指轻轻拨弄着滑到眼旁的在中的头发，允浩说：

“爱你。”



在中盘腿坐在客厅地板上，膝盖一上一下地晃着。哼哼——轻快的鼻音小曲配着微微晃动的身体，允浩看了噗嗤一笑。允浩走到在中面前把手里端着的马克杯放在矮茶几上，在中转头冲他灿烂地笑了。圆圆白白的马克杯里飘出甜甜的巧克力香。

“谢谢你，允浩啊。”
“为什么不坐沙发上弄。”

不难受吗？允浩坐到在中身后，以在中为中心两侧竖起膝盖围着他。胸口贴上了在中的后背。嗯嗯——在中摇了摇头舒服地往后靠去。允浩把下巴搁在了在中的肩上。轻飘飘的一颗脑袋落上来的感觉让在中笑了。

茶几上在中的笔记本电脑屏幕上一如既往地是允浩的照片。眼睛和下巴被放大特写填满了整个屏幕的自己的脸——允浩嗯……地嘟了嘟嘴。

“在修什么？”
“就皮肤修整？你基本没什么要改的。”

鼠标咔咔响着在中微微把头往左侧歪了歪，在允浩的头上咚地轻轻撞了一下。在中理所当然般平淡的话让允浩心情稍微好了一些，笑着侧头在在中的太阳穴上啵地亲了一口。不经意间视线扫到笔记本旁在中的手机屏幕亮着。屏幕上也有小小的自己的照片，允浩眯起眼拿起了在中的手机。在中对自己手机被拿走毫不在意地端起马克杯喝了一口暖暖的热巧，现在在放大允浩另一边脸的特写。

“……这是什么？”
“小卡。另一个站子做的，下次线下碰面的时候说要给我几张。好看吧。”

小小的手机屏幕上除了《Scratch》里的自己之外，还有之前几部作品中的自己的模样被印在透明背景卡片上。这东西到底为什么……盯着看了一会儿的允浩忽然想起了在中钱包里的那张自己的照片。几年前出演的电影里角色工牌上的证件照被做成了周边——在中说是别的粉丝做的。想到这里允浩默默把在中的手机放回了桌上。咔嗒咔嗒——鼠标声继续响着。允浩看了一会儿在中用工具把屏幕里自己脸部的纹理磨平，然后轻咬了一下在中耳后的薄皮肤。接着把手臂从在中腹前交叉更紧地搂住了他。

“要弄到什么时候？”
“嗯……再一会儿……”
“已经弄了三十分钟了。金在中。”

在中啊、金在中。叫着他的名字在肩膀和颈窝蹭来蹭去的允浩被在中由着了，在中偷偷笑着。允浩这样撒娇的时候就像一只大型犬在卖乖，可爱得让人受不了，所以在中有时候会故意再多装一会儿不知道。在中啊——允浩不动声色地把手伸进了在中宽松的针织衫里面，在中这才咯咯笑着扭动起来。

“啊，你干嘛啊真是……”
“照片不看了看看真人郑允浩的脸吧。”

嘴上说着不高兴但允浩脸上全是笑。听到这话在中终于噗嗤一笑完全转过身来面对允浩。嘿哟——在中把腿搁到允浩的大腿上坐好，双手捧住允浩的两颊用拇指轻轻摩挲允浩的眼下。

“唔嗯……”
“怎么样。有什么需要修的地方吗？”
“世界上最完美。今天也好帅呢，我们允浩。”

在中红着脸说完，允浩满足地笑了。看着眼睛弯起、嘴角流畅上扬的弧度，在中用食指轻轻点了点允浩饱满的下唇，然后点了点自己的唇，闭上了眼。看着白净脸上如水彩般晕染开的红晕，允浩灿烂地笑着低头吻上了在中的嘴唇。啵、啵——缠绕的舌头上有淡淡的巧克力甜味。在中一手环上允浩的脖子另一手放在允浩的胸口。砰砰砰——允浩的心跳在指尖清晰可感。将吻入自己唇间的在中的后脑勺用手掌包住，允浩微微睁开了眼。屏幕里的自己和允浩四目相对——允浩噗嗤一笑伸手合上了笔记本，然后环住了在中的腰。透过客厅落地窗洒入的清澈温暖的阳光中甜蜜地亲吻着的两人想着——

此刻怀中的你，便已足够。



允浩喜欢咬在中。颈窝、臀部、手指、脸颊等等只要有机会就咬。但他不喜欢在中咬自己的嘴唇，每次都会塞手指进去之类的阻止他。

在中喜欢允浩的胸肌。饱满有弹性，一有机会就用指尖用力戳或者用手掌抚摸。喜欢通过掌心感受心跳的声音。





# April Fools' Day


“……在中啊。”

允浩用极其低沉的嗓音非常严肃地叫了在中。趴在床上用手机刷推特的在中被允浩异样的声音惊得猛然抬起头。允浩在床边拉了张椅子坐着。

“你声音怎么了？”

在中随手把手机一扔，微微撑起了上身。看着瞪圆了眼睛的在中，允浩差点笑出来，但使出全脸的力气硬生生忍住了。

“……这次的新作。”
“嗯。”
“……哈……”
“怎么了？怎么了？”

允浩叹了口深不见底的气。生怕被在中的反应逗笑，他假装干洗脸的样子用手掌大面积地遮住了嘴角。在中心想他到底怎么了，这时整个人几乎已经完全坐起来了。

“……那个被取消了。”
“什么？！？！”

嗖！如果用拟声词来形容的话就是这种程度的声音——在中从床上弹了起来。什么？！稍微夸张一点说几乎从床上弹起了一米高的在中用膝盖跪走着赶紧挪到了床沿。因此在中穿的那件宽松的允浩的针织衫领口沉沉地向下坠去，中间在中的胸口一览无余。加上那个膝行的姿势。意外饱了眼福的允浩在心里轻轻吹了声口哨。

“不是为什么？！为什么！！”
“大概是我不合他们的意吧。”

允浩故意夸张地耸了耸肩，长长地叹了口气。在中的下巴几乎要掉到地上似的张得老大。啊，好想把我的东西塞进那张嘴里。即便在这种时刻也忠实地展开着关于自己欲望的想象之翼的允浩连连摇头。

“说要换人，联系过来了。”
“换什么？不是，换你？换你？换你？！”
“是这么说的……”
“不可能！！”

在中如果用漫画来表现的话简直就像被烧得滚烫的水壶——两只耳朵像要呼呼冒出白烟一样脸涨得通红。嘴里喊着这不可能、气得不行的在中手脚乱蹬。看到在中攥着拳头在空中乱挥，允浩真的快笑喷了，使劲绷紧了腹肌忍住。

“不是，不用你用谁啊？！”
“那就不知道了，没听说……”
“不行！不行！绝对不行！！”

在中几乎是在嘶吼，在床上跺着脚然后伸出手臂一把捞走了允浩放在大腿上的手机。用自己的指纹解锁后气呼呼地拨弄起来。允浩看着这样的在中，把手肘搁在椅子扶手上单手托腮。

“你要干嘛。”
“我要打电话过去骂一顿。不可能。不用郑允浩用谁啊。那个角色完全就是郑允浩的，要给别的人？都疯了吧。我要去抗议。”
“跟谁？”
“不知道，谁都行！谁？谁联系的？”

在中进入了允浩的通讯录。大概存的人太多了，旁边的滚动条小得像个点。在一堆联系人中唯一被设为了收藏夹因而排在最上面的「我的兔子」——看到自己的号码，在中有些得意地微微膨胀了鼻孔。但立刻清醒过来的在中猛地抬起头，举起食指对着屏幕，简直像要按下地球毁灭按钮的架势，用出征将军般的气势问道：

“这里面谁说不要你？！”
“……噗。”

连脚都在跺的在中的样子活脱脱像只生了气砰砰蹬地的兔子，允浩终于忍不住笑了出来。深深低下头肩膀直抖的允浩——在中看到了简直不敢相信，嘴又一次大张。这种时候他竟然笑得出来？

“你笑什么？现在笑得出来？！”
“噗噗……在中啊……”
“啊！”
“今天……是愚人节呀……”

看着允浩现在连肚子都抱着浑身发抖地笑个不停，在中嘟囔着这什么意思……然后慢慢低头看了看手机。2020年4月1日 星期三。4月1日……愚人……节……

“…………”
“噗嗝……噗……”
“……喂！！郑允浩！！！！”

呀！！在中扯着嗓子尖叫着把手里允浩的手机往床上一摔，手机画了道抛物线弹了出去。在中大叫的同时允浩真的像再也忍不住似的放声大笑。哈哈哈哈哈！拍着椅子扶手笑得腰都往后折的允浩——看着他的在中脸红得快要爆炸。

“你！这个！别笑！！”
“噗呵呵呵……啊……在中啊……噗……你……噗呵……”
“啊，别笑！别笑了！”

在中从床上跳下来飞快地跨坐到椅子上允浩的大腿上，抓着允浩的肩膀使劲摇。啊真的被吓成那样结果是假的！虽然因为不是真被换掉了松了口气，但被骗到的羞耻感让在中紧紧咬住了嘴唇。

“噗噗……啊，别咬嘴唇。”

痛快笑了一通的允浩用手指拭去眼角挤出的泪珠，看到在中后伸手把拇指塞进了在中的嘴唇间。脸红得像苹果一样的在中正像河豚似的把两边腮帮子鼓得鼓鼓的。哎呀，闹脾气了。连这副模样都觉得可爱的允浩笑着轻轻拍了拍在中的脸颊。

“这么好骗可怎么办啊，在中啊。”
“不知道，坏蛋。”
“我家在中这样在外面被骗了可不得了。”

才不会呢！嗯——在中轻轻咬了一下嘴里允浩的拇指，不疼不痒。哎呦哎呦——明明一点都不疼还夸张地叫唤的允浩从在中嘴里抽出了手。在中哼了一声把头猛地转向一边，允浩笑着双臂环住了在中的腰。

“站在我这边的果然只有你了。”
“……哼。知道了还骗我？”
“愚人节嘛。可以说谎的日子啊。”

不服气的话下次你先骗我好了。看着嘿嘿笑着的允浩的脸在中不可置信地嗤了一声。允浩笑着把下巴轻轻戳在在中的胸口仰头看他。

“你替我生气的样子真好，在中啊。”
“……反正你演技太好了。”

真的以为是真的。在中噘着嘴用手掌捧住允浩的两颊用力一按。嘴巴被挤成金鱼一样圆圆翘出来的样子太可爱了，嘻——笑了一声的在中凑上去在那嘟起的嘴唇上啵地轻吻了一下。

“那你现在也说一个谎话。我听着。”
“哪有事先说好了再说假话的。”
“什么都行。我保证上当。”

在中捧着允浩的脸低头静静地看着他。看着允浩放松柔和的脸，在中脑海中突然冒出一个念头不由自主地说了出来。

“我怀孕了。”
“……………”

完全没有预料到的话让允浩睁圆了眼。在中自己说完也觉得这是什么鬼话，和允浩一样瞪大了眼睛。像在比谁眼睛更大似的，两人用五百韩元硬币一样大的眼睛互相瞪着。

“……终于。”
“什么？”

在中看着允浩用一副”果然如此”的感动声音说话，挑起了一边眉毛。

“填到没干过的终于着床了。”
“……啊啊？”

他是真的疯了吧？在中觉得自己的心思全写在脸上了——允浩更加厚脸皮地用一只手大幅地抚摸起了在中的肚子。在中看着这样的允浩后背嗖地起了一层鸡皮疙瘩。

“喂，郑允浩……！”
“我们的宝宝什么时候有的？嗯？我们在餐桌上吃冰淇淋的时候做的那次？还是在你家消防楼梯做的那次？还是——”
“嘶！！疯了吧！啊，是假的！假的我说！”

听到允浩的话在中的脸真的像要炸掉的气球一样变了色。允浩说的那些场景像电影一样在脑海中浮现。两个人脱得精光在彼此身上涂抹冰淇淋又咬又吸又舔着吃、然后在餐桌上搞到桌子都快散架的那天。允浩的行程全结束后的某个周末凌晨，去在中家的电梯里就开始上头、最后根本没走进家门、在灯坏了一片漆黑的消防楼梯间只脱了裤子就急急地插入、在整个楼梯间里回荡着啪啪声的那天。

真的疯了吧！不知所措独自扑棱着手臂的在中打了允浩好几下，允浩抓住在中的手腕就那样把他往后推倒在床上，翻身压了上去。

“啊！郑允浩！等一下！”
“说假的……我还真的很期待呢……”

一脸沮丧、像淋了雨的小狗般的允浩——在中看着他简直无语至极地哎——叹了口气。但允浩的表情真的像是由衷失望的样子，在中心一下就软了噘起了嘴。几分钟前才刚亲身体验过允浩演技有多好的在中又一次轻易上当——允浩心里邪恶地笑了但表面上一脸可怜巴巴。

“……在中啊。”
“呃……嗯嗯。”
“……真的是假的……？”
“……假……假的啊，不然呢……”

允浩把大手伸进在中的针织衫里面，煞有其事地、深情款款地慢慢抚摸着在中的肚子。平坦的小腹软绵绵的。坐立不安的在中一边看着允浩的脸色一边抓住了摸自己肚子的允浩的手腕。允浩看着这样的在中又差点笑喷但勉强忍住了。

“在中啊。”
“嗯……嗯，允浩啊。”
“那现在造一个吧。”

正畏畏缩缩与允浩对视的在中看到允浩嘿嘿——扬起嘴角笑的瞬间喊了声什么？！但已经晚了。允浩迅速俯身贴上在中的同时一把扒掉了在中的针织衫，掰开在中的双腿挤了进去。啊，又上当了！在中委屈得要命似的蹬着腿但对允浩毫无用处。

把在中的双腿分开架在自己大腿上的允浩双臂交叉脱掉了身上的黑色V领短袖T恤。最近因为新作在疯狂健身的允浩腹部清晰地雕刻着六块腹肌。咕咚——在中盯着允浩的腹部不由自主地咽了口口水，允浩噗嗤一笑轻轻拍了拍在中的脸颊。

“造宝宝吧，在中啊？”
“……嗯嗯……”
“造不出来的话，就一直射进去直到造出来为止。”

从容地笑着嘴里却说着色情的话的允浩——在中忍不住红了脸最后还是伸手拉过允浩的脸吻了上去。看到在中主动伸过来舌头，允浩唇贴着唇笑了起来，手伸进了在中的裤子里。啵、啵、啵——亲了好多次的在中忽然感觉到允浩的手已经在内裤里握住了自己的臀部。

这张脸真的怎么都赢不了啊。今天又是被自己招来的灾难压倒的在中，灵活地动了动身体把腿缠上了允浩的腰——只能笑了。





# MAGAZINE


“靠，要迟到了。迟到了……！”

在中一边急急忙忙扣着衬衫纽扣一边在客厅里到处转。因为手忙脚乱中间跳了一个扣眼，不得不全部解开重新扣好之后才总算穿好了衬衫，又头发飞扬地冲向餐桌。餐桌上放着允浩不顾那疯狂的行程还是买回来的三明治。在中一边把手里的领带挂到脖子上，一边看着装三明治的纸袋露出了感动的表情。

其实在中昨晚很早就睡了。因为允浩提前联系说会很晚回来，让他不要等直接睡。允浩昨天去外地拍自己代言的汽车品牌的新车CF了。和在中开始交往后，不管多晚只要可能他总是尽量赶回家，所以这样深夜到家后直接累瘫的情况占了大多数。虽然不算同居，但如今在中平日也经常待在允浩家里。昨天（虽然不知道能不能这么说）也是天都快亮了、将近凌晨五点才勉强到家的允浩连澡都没洗就脱了衣服躺到了在中空着的那半边床上。

即便如此允浩还是在回来的路上绕到在中喜欢的三明治店买了三明治。那家店一大早就开门自己烤面包、用新鲜食材制作的三明治在早间时段不赶早去的话分分钟就卖光了。累到连澡都洗不了倒头就睡还想着买这个回来。怎么可能不感动啊。在中小心翼翼地把装着三明治的纸袋拎到玄关前放好以免忘记，然后又嗒嗒嗒跑回了卧室。

尽量不发出声音地轻轻推开卧室门，在中探头将身体挤了进去。遮光窗帘紧闭的卧室里暗得不行，但在中现在闭着眼睛都能在这里走动自如了。踮着脚尖小心翼翼地走向床边。趴着睡、把手臂塞在枕头下面的允浩宽阔的后背裸露在外面。允浩睡觉时本来就几乎不穿衣服，最近天气暖和起来后连冬天好歹还会套上的短袖T恤都不穿了。左脸颊埋进枕头里的允浩脸上散落着长长的凌乱头发。在中用指尖小心地拨开遮住眼睛的发丝，看到了合拢的眼睑和长长延伸的睫毛。啊到底怎么长成这样的。每次看允浩都会想的事情又一次新鲜地浮上心头，在中不由自主地嘴角上扬。

“允浩啊，我出门了。”

在中细声细语地耳语，但允浩一动不动。看到他真的像死了一样沉睡的模样在中有些心疼地皱了皱眉。这么累可怎么办。看着闭着眼的允浩，在中转动脑筋回忆允浩的行程。今天没有更多行程了所以好歹可以舒服地休息，算是万幸。

把刺到允浩眼睛的头发再次轻轻拨到后面的在中在露出的眼角啵地亲了一下。大概因为正睡得沉，嘴唇触到的皮肤暖暖的。啊啊啊，太喜欢了。郑允浩真的喜欢。郑允浩超级喜欢！已经忘了自己上班迟到这回事的在中浑身一颤，这次又在允浩稍微消瘦了一些的脸颊上啵、啵。然后头低得更下去，在露出的允浩的肩膀和光裸的后背上也啵、啵、啵地亲了几下。就在那时。

“……你在干嘛……”

正忙着盖嘴唇章的在中头顶传来了完全低沉到底的允浩的声音。诶——吓了一跳的在中猛然抬起头，允浩连眼都没怎么睁开，脸在枕头上缓缓蹭了两下然后转向在中这一侧把右脸颊埋进了枕头。慢吞吞的，像慢动作一样移动的允浩——在中呆呆地看了一会儿回过神来赶紧凑上去在允浩小小的脑袋上啵地亲了一口。

“对不起，吵醒你了？”
“……不上班吗……？”

真的只是一点点、非常勉强地睁开了一丝眼缝的允浩确认了床头柜上电子钟的时间。连睁眼都费劲。在中早就该出门了。今天是要迟到了啊。悠哉地想着允浩慢慢转动着眼珠。看到了穿着深色西装的在中的上半身。再看下去头疼所以就只是盯着白衬衫和因为太暗分辨不出颜色的领带——突然领带唰地一下往下沉。在中弯下身蹲在了地上。这下在黑暗中也能看到在中白净的脸近在眼前了，允浩微微笑了。

“嗯，马上走。”
“……赶紧走吧。要迟到了。”

极度低沉、像从洞穴里回荡出来的允浩的声音让在中偷偷红了脸。这是真的只有早上刚醒那一小会儿才能听到的声音，怎么都舍不得抛下这个声音去上班。啊，就稍微迟到一会儿算了。对一个坠入爱河的男人来说，迟到将招来的上司唠叨不过是灰尘般微不足道的烦恼罢了。

“很累吧……”
“……嗯嗯，有点……”

带着心疼的语气说着，在中用手轻轻抚摸着允浩的脸颊。在中的手掌上散发着浴室里香皂的柠檬味。熟悉的体温伴随着清新的柠檬香让允浩安下心来，又闭上了眼。看着允浩缓缓吸气时后背大幅隆起又沉落，在中捧着允浩的脸颊用拇指摩挲着他的眼角。重新合上的允浩的眼睛和粗糙起皮的肤质让人心疼不已。

“我赶紧去了就回来。好好休息，允浩啊。”
“……嗯……”

似乎又要沉入梦乡，允浩含糊地应了一声。在中抚了两下允浩的头，拉起被子仔细地重新盖好他裸露的后背。趴着睡对身体不好……但想着人家这么累了再叫醒让他翻身也太残忍了，在中在允浩微微翘起的嘴唇上啵地亲了一下，从蹲着的姿势站了起来。

但是看到宽大的床上允浩一个人累得不行地睡着，怎么都迈不动步子。啊干脆就说身体不舒服请一天假算了，就当出了一天外勤。虽然一点都没生病但三天两头就请病假的在中不幸地完全不知道自己在公司的形象已经是”体弱多病的美少年”了。怎么办好呢——正在咬着指甲纠结的时候。

“……金在中。”

以为已经睡着了的允浩闭着眼叫了在中。吓——感觉自己在想什么全被识破了的在中身体一抖，嗯嗯？应了一声弯腰凑向允浩。脸靠近允浩的脸时允浩窸窸窣窣地动了动身体，突然从被子里伸出手臂揽住在中往自己这边一拉。啊啊——没站稳的在中扑通趴在了允浩身上，允浩笑着用双臂把在中搂得更紧了。

“……好好去，好好回来。”

啵——在趴在自己身上的在中脸颊上轻轻贴了贴嘴唇，允浩用力收紧手臂使劲抱了在中一下又松开了。这肯定是看穿了我想翘班才这样做的吧？看着允浩这样巧妙地让自己没法拒绝又安了心的方式，在中笑了。允浩微微睁着眼看着这样的在中噗嗤一笑，轻轻拍了拍在中的脸颊催他赶紧走。

“嗯嗯……我去了早退回来好不好，允浩啊？”
“不行，会挨骂的。”
“挨点骂又怎样嘛……”
“不想看到我的宝贝挨骂。”

嘿嘿——看着允浩扬起嘴角笑的样子在中脸红得不行。刚睡醒不久、慵懒而从容地笑着的允浩的脸简直致命。啊，对心脏不好。真的觉得自己可能会突发心脏病死掉的在中好不容易从床上起了身。允浩再次瞟了一眼床头柜上的钟。嗯，这是真的迟到了。不能再耽搁了。

“现在去也要因为迟到挨骂了。赶紧走吧。”
“知道了……你一定要好好休息。”
“嗯嗯。”

休息什么时候都能休息。在敷衍回答的允浩脸颊上真的最后一次啵地亲了一下的在中勉强拖动不想动的身体迈开了步子。从在中浑身上下都写着”真的不想去”的背影上允浩又噗嗤笑了。在中在卧室门前又猛地转过身来。

“既然翻过来了就别再趴着睡！”
“是是，知道了——”

允浩敷衍地回答着举起右臂晃了晃手，在中嗯嘛——啵！故意发出更大的声响飞了个飞吻然后走出了卧室。大概自己也意识到迟了，一出卧室就嗒嗒嗒嗒急匆匆地奔向玄关——听着那急切的脚步声允浩笑着又闭上了眼。



“喂，给我也来点。”
“…………”

这家伙疯了吧……这句台词不知为何仿佛像漫画里的对话气泡一样浮在了在中脸旁边。心想着不管想什么都写在脸上真是很好辨认的类型，周焕又用脚踢了一下在中坐的椅子。在中静静地看了看周焕的脸然后把手里稍大块的三明治硬塞进了嘴里。

“喂！哇，金在中你……”
“你管……干嘛……”
“啊，嚼完了再说话。”

看着在中嚼三明治的样子周焕直摇头。早上迟到了二十分钟进门就被部长劈头盖脸骂了一顿，结果部长说要去开会一离开座位就若无其事地掏出三明治吃起来的在中让周焕觉得很神奇。而且在中带来的三明治还是以好吃又难买闻名的那家店的。虽然价格不便宜但因为食材好味道好，早上上班路上的上班族蜂拥而至全部扫光是出了名的。一个迟到的人是怎么买到的？问了在中，在中只是笑得合不拢嘴然后莫名其妙地问了句”羡慕吧？”

“那么金贵的东西自己一个人全吃了开心吗？开心？”
“超开心的。”

嗯嗯——连手指上沾的酱都吸干净了笑嘻嘻的在中，周焕看得直嫉妒，嗨呸——啧了一声。不管周焕怎样哼哼笑着的在中拿起手机给允浩发了条消息。

「三明治吃得很开心，谢谢💋」

应该还在睡吧。允浩虽然不是嗜睡体质，但看刚才那个累的程度至少还会再睡几个小时。醒了就会回的。笑着放下手机的在中被周焕眯着眼盯上了。

“金在中啊。”
“怎么了，崔周焕啊。”
“你在谈恋爱吧？”

咳！！正打开三明治袋子里附带的草莓汁盖子喝第一口的在中猛烈地咳了起来。咳咳！伸手抽了在中桌上的纸巾。周焕看到在中比预想中更慌张的样子更加觉得可疑了。

“哎呀……很可疑啊。你也太紧张了吧？”
“喂，没有好吗？！”
“自古以来强烈的否定就是肯定嘛？”
“你朝鲜时代的人吗？”

尽量装作若无其事地敷衍过去，在中用纸巾擦掉了嘴角的果汁。啊真是反正崔周焕从大学时候起第六感就出奇地准。不是刻意要猜中但随口一说就踩到事实，多亏了周焕的第六感大学时期好几对地下情侣都被揭穿过。最该提防的就是这家伙。在中后悔了但已经晚了。

“那个三明治也是恋人给你买的吧？”
“什么？！疯、疯了？我自己买的好吗？！”
“从你家出发要三十分钟的地方，而且早餐菜单八点前就卖光的店的人气三明治套餐，迟到了二十分钟的人买了两份回来？”
“对……对啊！”

天哪真的是崔神婆……别上班了去摆摊算命吧。在中冒着冷汗嘴角抽搐。从在中家到允浩家大概三十到四十分钟，三明治店就在允浩家附近。居然能这么敏锐地抓到。总之在崔周焕面前不能吃东西——在中再次提醒自己。

“……嗯。好吧。就当我信了。”
“啊，我说没有对象。”
“嗯，好的——你没有对象——”

那家伙……在逗我……在中气得发抖也好周焕反而哼起了小曲。其实周焕连在中喜欢男人这件事都知道。凭着那超凡的第六感，大学时两人一起去喝一杯的时候，周焕面不改色地问了句”你不交女朋友吧？”让在中把嘴里的啤酒全喷了出来。反正就是个鬼一样的家伙……

“买到了！就剩最后一本了！safe！”

在中刚盖上草莓汁的盖子。同办公室的女同事手里挥着一本杂志跑了进来，另一个鼻子贴着笔记本打字的女同事发出了一声尖叫，把戴着的大框眼镜往桌上一扔。两个女同事像穿着校服的女学生一样兴奋得不得了，办公室里的男同事们全都偷偷瞄她们。在中也抬头想看看出什么事了，忍不住好奇的周焕开了口。

“有什么好东西？别一个人看让大家一起看看嘛。”
“啊，这个。杂志！有郑允浩的画报，今天早上说线下几乎全卖光了。我刚去拿复印的东西路上碰碰运气一看，就剩最后一本了我就拿了！”

女同事喜不自胜地挥着厚厚的杂志，坐着的另一个女同事嚷着那样会撕坏的大惊小怪。看着本就不多的办公室女员工们为郑允浩如痴如醉的样子，其他男同事们连连摇头。早该在书店开门前排队买了送过来的。后悔已经来不及了。

听到郑允浩的名字周焕微微睁大了眼然后条件反射地回头看了在中。据周焕所知在中是郑允浩的狂粉。真的是字面意义上对郑允浩疯了的”狂”粉。在认识周焕之前在中就已经是郑允浩的粉丝了，大学时候还让周焕帮着代签到自己扛着比小臂还粗的相机去追拍郑允浩来着。但即便听到郑允浩的杂志在中也只是悠闲地用湿纸巾擦着手。

“喂。是郑允浩啊。”
“我知道。”
“怎么回事，为什么这么淡定？你脱粉了？”
“疯了？”

郑允浩脱粉之日就是我的忌日说了多少遍了？郑允浩 is my life。你怎能理解我这崇高的追星之心呢，愚蠢的麻瓜。看着在中一脸祥和地说话的样子心眼歪了的周焕撇了撇嘴。

“喂，你那么追着跑人家认得你吗？”

岂止认得。认得都不够用了简直就是喜欢得又咬又吸又……（……）闹翻了天。但再怎么说也不能跟周焕透露自己和允浩的关系，在中只好闭了嘴。说了也不知道信不信。总之今天发售的JQ杂志在中早在很久以前预购通道一开就买了两本。一本原封不动收藏用，一本拆开分册整理用。本来想着今天下班回家就该到了。早上线下书店杂志一铺货就全部售罄的消息也在推特上看到了。那个女同事运气算是非常好的。

毕竟和本命真人在交往，各种活动的信息自然比谁都先知道得最详细。但在中对于允浩的杂志画报或采访拍摄向来不深入打听。就问个大概拍什么画报、在哪里采访之类的，更详细的内容留到公开当天享受惊喜。允浩也是在中不问就不会主动巴拉巴拉解释的性格，正好合拍。甚至允浩好像还挺乐意看在中在内容公开当天的反应的……在中想起了前不久播演艺节目允浩采访的那天，一起看电视时在中对着电视里的允浩大呼小叫、而允浩在旁边笑得快死掉的场景。在本人面前像说别人一样喊着”你看那衣服，疯了吧。怎么办。我们允浩穿那种衣服也超合适吧？！”——看到这些允浩说又自豪又觉得有趣。嗯开心就好嘛。和你的粉丝在一起的乐趣就是这样的呀，郑允浩。

总之，JQ KOREA杂志拍摄那天也记得听说过他要去拍画报。说起来好像说了和谁一起拍来着。眼里只有本命的在中对允浩周围的环境不感兴趣到了比牛还冷漠的程度。和谁一起拍来着。在中冥思苦想但脑海里不停转圈的都是允浩的脸，终于忍不住站了起来。周焕看着那样的在中露出了”果然如此”的表情。在中装作不在意的样子走到饮水机前喝水，顺便瞄了一眼两个女同事头挨着头翻开看的杂志。

“？！？！？！？！？！”

差点上演一场喷水秀的在中飞速用双手啪地捂住嘴防止了惨剧。不，我X等下，那到底是什么。在中正在亲身体验”眼珠子要从眼眶里蹦出来”这句话是在什么情况下使用的。明明不在眼前但杂志里允浩的样子像弹窗一样跃入视线。不是现在，那个，现在……

“天哪，两个人真的好配。对吧？”
“就是啊，怎么能……拍剧的时候也觉得两个人很合拍。该不会在交往吧？”

和我交往的好吗？！什么配不配的。谁和谁交往啊。真的疯了吧？！造谣克制一下！！到嗓子眼的话硬是咽了回去，在中站在饮水机前死死盯着杂志。疯了，郑允浩……和女人拍那么亲密的画报至少提前告诉我一声啊！（本来就没问过。）我，啊？我花自己的钱买了两本登着这种妖里妖气画报的杂志？！啊？！（本来就每次买两本。）

在中真的觉得血压飙升要当场倒下了。那种就算当场脱光衣服躺到床上也毫不违和的性感氛围画报——光远远看个轮廓就气到头要炸了。那个和允浩一起拍的女人分明是上一部电视剧里允浩的女搭档。不是，电视剧都结束多久了到底为什么要拍那种东西！如果是在和允浩交往之前那种样子不但不会生气反而——不，越是这种性感画报越难得一见反而会更加兴奋地追捧。但郑允浩是自己男朋友的现在，这种画报根本没法睁着眼就这么看过去。

郑允浩……你给我等着……

“哎呀，在中哥。你怎么抖成那样？哪里不舒服吗？”
“……不阿呃不……”
“牙疼吗？”

为什么在咬牙呢？完全不知道在中内心翻江倒海的女同事们天真地问道。心疼啊，心……！在中拼命忍住想把那本杂志撕成碎片的冲动，以摇头作为回答。担心地又问了一次没事吧的她们很快又把头埋回了杂志里。哗——翻过去的下一页画报也被在中用鹰眼扫描了一遍，身体一晃差点倒下去碰到了饮水机的水桶。

——咣当！

“哎呀，在中哥！”
“喂，金在中！”
“啊啊，在中哥！怎么了！”

平时在人前都叫”在中哥”的周焕都吓得直呼其名跳了起来。看杂志的女同事自不用说连其他男同事都惊叫起来。在中一手扶着饮水机水桶另一只手捂住了额头。

“……对不起，没事……”
“是因为被部长骂了吗？后劲挺大啊，在中哥。”

旁边的男同事完全不知道在中的内心在经历什么，安慰地拍了拍在中的肩膀。还不如再被部长骂一顿呢……

“……哈……”

真的好想哭。



“……我回来了……”

滴铃——身后传来门锁锁好的声音。在中像煮烂了的菠菜一样瘫软着走进了允浩家的玄关。画报的冲击力是巨大的。自从差点不小心弄坏饮水机之后他就试图忘掉画报专心工作，但根本做不到。偏偏郑允浩为什么那么受欢迎，偏偏郑允浩为什么要和那个女人拍画报！（当然换个”男人”一起拍也照样气。）男朋友的名字一整天霸占着大型门户网站实时搜索排行榜第一名不下来，在中一整天都无法掩饰心烦意乱的心情。郑允浩、郑允浩画报、郑允浩JQ、还有郑允浩和那个女演员的名字并排出现的搜索词。在中真的恨不得立刻找到这个网站搜索词的管理员掐死他。

郑允浩上实时搜索第一是家常便饭别人都习以为常了，但在中实在做不到。点进搜索词最上面就是今天发售的杂志画报配图的新闻。光看画报照片就气得快死了，更让人火大的是网友们”两个人好配”的反应。什么配？到底哪里配！于是在中上班期间不知不觉地用拳头捶了十二次以上桌子，加上早上迟到事件又被部长狠狠收拾了一顿。部长把在中叫到跟前训话也好在中脑子里只有允浩的画报照片飘来飘去。啊真是，烦死了。恋人太优秀也是问题——在中又一次深刻体会到了。

“允浩啊？”

打开卧室和浴室的门看了看但都没有人，家里安静得过分。今天没有行程……也没听说有什么约。打开手机确认没有任何消息的在中歪了歪头。出门买东西去了？要是出门很久的话会提前联系的，什么都没说应该没事吧。自己说服了自己的在中拖着因为各种原因疲惫不堪的身体走向了浴室。用冷水洗一洗也许心情能平静一些。在中走进浴室哒地关上了门。

在中进浴室的同时允浩打开玄关门走进了家。正要脱运动鞋低头一看，在中的皮鞋东倒西歪地扔在那里。下班了啊。出门一小会儿的功夫刚好错过了。允浩弯腰把在中散落的皮鞋整齐地摆好。然后走进屋里把戴着的棒球帽和口罩扔到沙发上，把取来的快递放在了茶几上。哗啦啦——听到水声说明在中也是刚到家没多久。允浩抓了抓被帽子压得有些塌的头发走向浴室。

“在中啊。我回来了。”

咚咚——敲了敲门叫了名字但里面只有猛烈的水声没有回应。大概是听不见吧。轻轻耸了耸肩的允浩拉下身上连帽拉链衫的拉链坐到了沙发上。啊，天气开始热起来了。要穿外套的话里面可能得穿短袖了。身体向下滑懒洋洋地靠在沙发上的允浩脱掉连帽衫抓着脖子附近的T恤前后晃动制造着小风。

过了多久。哒——浴室门打开了，只穿着内裤的在中一边用毛巾擦头发一边走了出来。啊，危险。看着在中膝盖和手肘处还残留的水渍允浩舔了舔嘴唇。正擦着头的在中发现坐在沙发上直直盯着自己的允浩吓了一跳。

“什么时候回来的？”
“刚刚。你呢？”
“我也刚刚……”

在中打了个寒颤。冷水淋完感觉头骨都在嗡嗡响。不管用多冷的水怎么冲头脑都降不下温。反而精神更清醒了画报更鲜明地浮现出来让人火冒三丈。靠，烦死了。在中没好气地跺了一下地板，允浩歪了歪头。不管他怎样看到允浩的脸又想起了画报越发烦躁的在中瞪起了眼。突然眼尾飞上天的在中——允浩无语地笑了一声。

“你怎么了。”
“……没事，算了。”

算什么了？看着允浩一脸真心好奇地问的样子在中闭上眼连连摇头。对，画报是工作。工作啊。Business。我应该忍。是我男人的Business。现在甚至攥紧了拳头的在中——允浩终于站了起来。拖鞋缓缓拖地的声音传来。正在进行心理建设的在中感觉到有手碰了碰自己湿漉漉的头发，猛地睁开了眼。

“怎么这么凉。”

不会是用冷水洗的吧？允浩从在中手里接过毛巾帮他擦起了头。轻柔地揉搓着自己脑袋的手让在中莫名委屈地噘起了下嘴唇。都不知道我在想什么。想发脾气吧，对这么温柔对待自己的人那也太说不过去了——在中只好紧紧闭上了嘴。

“要是感冒了怎么办。”
“……允浩啊啊……”
“嗯嗯。哎哟。”

在中猛地抱住了允浩的腰。允浩睁大了眼，低头看着在自己胸口蹭来蹭去的在中噗嗤一笑。倒是挺可爱的。不过真的怎么这么凉。再怎么天气暖和也没想到会用冷水洗澡。衣服都被沾湿了但怀里的恋人太可爱了，这点小事完全可以忽略不计。仔细帮在中擦干了头发的允浩把毛巾啪地盖在了在中头上。湿毛巾包裹住中圆圆的脑袋。啊真的好可爱。

“今天怎么这么会撒娇啊。”
“……吃晚饭了吗，允浩啊？”
“嗯。你说吃完饭再下班我就先吃了。”
“嗯嗯。”
“给你买了你说想吃的冰淇淋。穿上衣服出来。吃吧。”

允浩用手掌拍了两下被内裤包裹着的在中圆润的屁股。听到冰淇淋在中抬起了头。刚才出去就是去买那个了吗。在中点了点头哒哒哒跑进了主卧。允浩把刚放进冷冻室没多久的冰淇淋桶整个端出来坐在了客厅沙发上。很快在中换上了长运动裤和宽松的允浩的T恤出来了。头发还没干透这点让人有点不满意……但应该不会感冒吧。允浩正用怀疑的目光看着，忽然发现了放在茶几上的小快递盒。

“啊，对了。有快递。”

在中刚在坐在沙发的允浩正前方的地板上坐下，嗯？地抬起了头。允浩把勺子塞到在中手里用下巴指了指茶几。在中看着允浩打开冰淇淋桶白色的塑料盖子，一边拆开了快递。

“买了什么？”
“没买什……”

该死……在中感觉自己的脸瞬间僵住了。哈，真的就算允浩稍微抱了抱我，我怎么会连今天一整天让我心烦意乱的这本破杂志要寄来都给忘了。快递盒里两本JQ KOREA杂志安安静静地躺着等待在中的抚摸。杂志封面上是一个外国演员的特写照片，在中觉得这还算万幸。万一连封面都是他们俩抱在一起的话，在中说不定真的会冲到书店把JQ杂志全烧了。

“杂志？”
“嗯……这个……JQ……”
“JQ？啊啊，画报。”

允浩笑着把冰淇淋桶塞到了在中手里。粉色的桶里装满了在中喜欢的口味。在中莫名又来气了，噘起了嘴。明明不想表现出这种小气巴巴的样子，但真把杂志摆在眼前了，还没翻开心情就已经低落到了谷底。

看着又变得阴沉的在中，允浩挑起了一边眉毛。真的从刚才起是怎么了？几天前就一直念叨想吃冰淇淋所以特意全挑了他喜欢的口味买回来的。难道是挑错口味了？但这似乎解释不通，刚才他洗完澡出来时心情看起来就不太好。允浩用食指指背轻轻蹭了蹭在中的脸颊。

“在中啊。”
“嗯……？”
“怎么了。”

允浩低声问的语气里带着关切，在中的眉毛委屈地撇成了八字。不管怎样付出更多的那个总是吃亏，我就是那个倒霉蛋。在中偷偷瞥了一眼箱子里的杂志封面。不知情的允浩用更加温柔的声音问道：

“早上迟到了被骂得很惨吗？”
“嗯？不是那个……没关系。”
“那是怎么了。像屁股上长了角的马驹一样。”

看着笑着说话的允浩的脸，在中像是下定了决心般咬紧了嘴唇。好吧。说出来心里可能会舒服点。虽然真的很丢人。在中把拿着的冰淇淋桶放在茶几上，从盒子里拿出杂志，啪地翻开摊在坐在沙发上的允浩的大腿上。

“在中啊？”
“这是什么？”

在中翻出允浩出现的第一页画报，用手指重重地戳在了照片上。第一页的画报是允浩和女搭档并肩站着搭肩膀的照片，旁边那页是面对面牵手的照片。

允浩愣了一下但立刻明白了这是怎么回事。吃醋了啊，金在中。瞪圆了眼睛的在中用手死死按着画报照片，一直盯着允浩。看样子是想表现出自己很生气，但那圆溜溜的眼睛太可爱了允浩差点没忍住笑出来。喉咙用力勉强忍住笑的允浩装作不解地耸了耸肩。

“什么是什么。画报和采访啊。”
“…………”
“很奇怪吗？”

看着一副”有什么问题吗”般轻描淡写的允浩，在中受到了冲击。难不成他觉得因为是工作我就不会有任何想法吗？难道？就算刚才我还在心里默念这是我男人的Business要酷一点，但允浩这么若无其事反而让在中觉得自己成了个奇怪的人。自己心里像麻花一样拧成了一团，他竟然一脸泰然。在中又一次气不打一处来。

“那这个呢？”

在中唰地翻过一页，手指又啪地重重指上了下一张照片。这次是两人互相靠在对方肩上甜蜜微笑的照片。就算现在立刻宣布”我们在交往！”也毫无违和感的照片。

“那也是画报啊。不满意？”
“…………”
“不吃吗？要化了。”

看着气得发抖的在中，允浩用更加若无其事的语气说道。拿起茶几上的冰淇淋桶，在中用难以置信的眼神盯着这样的允浩。允浩假装没看到，撕开塑料包装拿出粉色的小勺子。

通常电视剧会在播出期间拍画报做宣传。这组画报是在电视剧已经结束有一阵子之后才出的，所以实际上和电视剧宣传关系不大。不过允浩和女搭档都在剧中演大学生，两人又恰好都是某服装品牌的代言人，顺便也为了宣传品牌才拍了这组画报。虽然身体接触稍微多了点，但反正只是拍照那一刻的事也就没太在意。没想在中受到的冲击比预想的还大。

“……你一点感觉都没有？”
“什么感觉。”
“这个……照片……现在……”

按在画报上的指尖都因为用力泛白了，在中的手都在发抖。看着这样的在中，允浩又一次强忍住笑，淡淡地说：

“拍得挺好吧？”
“什么？！”
“听说反响很好，刚才还联系说下次再一起拍呢。”

当然是瞎编的。其实允浩不喜欢和别人一起拍画报，所以就算真的接到提议也会拒绝。事实上这次的JQ画报也是时隔很久才和别人一起拍的画报。事实怎样先不谈，允浩很好奇在中对自己这句谎话的反应。也是第一次看他吃醋吃到这个地步，觉得挺新鲜的。这是和在中交往以来第一个可能引发嫉妒的拍摄，想多看看在中吃醋的样子。其实完全没想过他会吃醋，反而觉得这个情况更有意思了。

装作若无其事地说完，允浩用小勺子舀了一口冰淇淋。是浓郁的巧克力味。好甜。允浩稍微皱了皱鼻子，听到了在中发抖的声音。

“这个……还要再拍……？”
“……在中啊？”
“这种……这种东西……”

这种即使现在立刻脱光衣服两人扑向床也毫无违和感的妖里妖气的画报还要再拍？！和这个女人？！两个人？！还拍？！不行！不行！绝对不行！死也不行！！除非我眼里进沙子绝对不行！！

“你……现在……说这话……”
“……你哭了？”

看着一边发抖一边说话的在中脸颊上滑落的泪水，允浩张大了嘴。没想到会哭啊。慌了神的允浩随手把冰淇淋桶往茶几上一放，双手捧住了在中的脸颊。还担心自己的手掌会不会太凉。

“为什么哭啊，在中啊。别哭。嗯？”
“你怎么能……这种东西……那么……若无其事地……”

呜呜——在中抽泣着。看着因为抽泣而皱成一团的在中的脸，发着呆的允浩忍不住嘴角要上扬。允浩加大了捧着在中脸颊的手的力气。抽泣的在中的脸颊被允浩挤压，嘴唇像金鱼一样嘟了出来。看到这一幕允浩再也忍不住扬起了嘴角。啊，真的太可爱了金在中。

“吃醋了吗……？”
“呜呜呜呜……”
“过来。”

听到允浩嘴里说出”吃醋”这个词，感到无比羞耻的在中终于哭出了声。允浩捧着在中的脸颊双手一抬，在中在被允浩抓住脸的状态下站了起来。看到他不是真的嚎啕大哭而像是撒娇一样发出”呜呜呜”的哭声，允浩终于笑得合不拢嘴。到底从哪儿冒出来这么可爱的东西啊真是。允浩托住一直往下坠的在中，把他抱起来放到了自己大腿上。

“为什么哭啊，别哭。”
“你、呜呜呜、你还要再拍——”
“不拍了，不拍了。为了逗你才骗你的。”
“嗝……真的……？”
“嗯。真的。”

允浩用手掌擦去在中的眼泪。圆圆的眼睛红得像兔子一样。拍拍、又拍了拍后背，在中抽着鼻子发出吃鼻涕的声音。这可怎么办啊……我这爱吃醋的兔子。允浩揽住在中的后脑勺温柔地拉近，伸出舌头舔去了在中心眼角晕开的泪水。

“哭了可怎么办。就那么讨厌？”
“你、你和那个狐狸精那样……！那么……！”
“狐狸精？”
“对！呜呜，拍得像马上就要和那个狐狸精接吻一样！！”

听到在中说狐狸精允浩扑哧一声笑了，在中涨红了脸大喊。但对于在中的大喊允浩完全不在意，反而笑得更欢了。狐狸精，真是没想到的词汇选择。在中用拳头咚咚地捶着允浩的肩膀。不过那点棉花拳头打在身上一点也不疼。

“噗……咳……在中啊，除了你我还能和谁接吻啊。”
“……要是演戏需要你不还得亲……”

在中噘起了嘴。那是……如果演戏需要当然得做……但为了演戏做的吻和与在中的吻是截然不同的。虽然也知道在中看了肯定会不高兴。允浩一把抓住在中捶打自己肩膀的手，在手背上深深地吻了一下。啾——发出了湿润的声音。

“……公主啊。”
“什、什、什么？！”

允浩突然的称呼让在中支支吾吾，脸腾地一下红透了。他到底在说什么……！

“我、我为什么是公、公……主啊？！”
“不喜欢？那我当公主？”

允浩笑了。看着那好看的嘴角扬起的样子，在中失神了片刻，最后无奈地虚弱地笑了。因为漂亮所以是公主嘛。看着笑起来的在中的脸，允浩再次在在中的手背上亲了一下。

“我真正想亲、喜欢亲的人只有你。在中啊。”
“……我知道。但就是讨厌。”
“那怎么办呢。你想怎样我都依你。”

去拍了这种东西回来你想打我多少下都行好吗？啵、啵，允浩亲着在中的脸颊问。感受到碰触在脸上的允浩的鼻梁有些痒，在中像眨眼一样挤了挤眼睛。打他……即使知道只是说说而已在中还是吓了一跳。怎么敢打郑允浩。作为一号粉丝这绝对是不可能发生的事。

“…………”
“嗯？公主啊。要我怎么做。”
“……做什么做，做什么……”
“整晚吻你好不好？吻遍你全身。”

啵、啾、啵——允浩边说边不停地在在中脸上到处落下亲吻。在中扶着允浩的肩膀勉强直起腰。允浩的手暧昧地抚摸着在中的腰和背。光是这样就已经消了大半气的在中颤栗着放松了软绵绵的身体，把额头抵在允浩肩上然后双臂环住了他的腰。搂住把脸颊蹭在自己肩上的在中，允浩低声笑了。

“原谅我了？”
“……反正以后也还得做。我得忍着。”
“哈哈……对不起。”

允浩啵地在在中的耳畔亲了一下，用手抚弄着他的头发。在允浩无比温柔的抚摸下，在中噗噜噜地松开了噘着的嘴唇。是啊，以后这种事肯定还会有的。能怎么办呢。

“……做的时候别觉得开心就行。”
“不是你就硬不起来别担心了，公主啊。”
“……别叫我公主！”

大喊着抗议的在中的脸颊红红的。允浩笑着又在在中的嘴唇上轻轻印下一吻。看着心情似乎好转了的在中笑着，允浩的视线落到了杂志上。看了一会儿那一页上自己和女演员的照片，允浩忽然想到了什么。

“那，这样怎么样。”
“什么？”
“这个，和你一起做不就行了。”

允浩用下巴随便指了指已经掉在地上的杂志。翻开的那页上是允浩从背后抱住女人的巨大照片，在中感觉额头的青筋又要爆出来了。真的看得烦死了。在中刚要伸腿想用脚把杂志合上，允浩的手就伸进在中的T恤下摆握住了他的腰。

“我不想看这个……啊！等一下……！”
“转过去坐。像这样……”
“你在干嘛，郑允……唔……”

允浩直接把在中抱起来转了个身，自己分开双腿让在中坐在中间。允浩把下巴搁在在中的肩上，原本抓着腰的手慢慢向上抚摸上了在中平坦的胸膛。在还有些微凉的身体上允浩滚烫的手一碰——像触电一样一阵酥麻，在中扭动了身体。啾——耳边响起潮湿的声音，允浩伸出舌头舔过了在中的耳垂。

“画报……最讨厌哪一张，公主啊。”
“别……别弄，啊……”
“这张怎么样……？”

允浩依然抚弄着在中的胸口，另一只手捏住在中的下巴温柔地转了过来。允浩的脸近在咫尺，在中的脸更红了。同时，脑海中浮现出了画报中那张两人脸靠得很近、几乎要接吻的瞬间一样的照片。白天在公司看到那张照片时差点连人带椅子往后仰倒过去。眼前的允浩的脸比画报照片里色情诱惑不知多少倍，在中不由自主地咬紧了下唇。

“这张也讨厌……？”
“……超级讨厌……呃……”
“那以后每次看到这张照片……就想起这个。”
“想什么，唔……”

在中的话还没说完允浩就像要吞噬他般覆上了他的唇。吸吮着在中的下唇，允浩轻轻地、不弄痛他地用牙齿咬了一下，立刻缠上了他的舌头。舌尖尝到了刚才允浩吃过的巧克力冰淇淋的味道。啾、啵——唾液黏腻纠缠的声音响起。允浩用舌头暧昧地舔弄着在中的上颚，捏着下巴的手指轻轻敲了敲在中的脸颊。借机微微睁开一条缝的在中对上了执拗地盯着自己的允浩的眼睛，发出唔嗯的娇吟声向后退了退头。分开的嘴唇间不知是谁的唾液拉出了一线银丝。

“郑允……”
“接吻的时候，想脱衣服的冲动，只有对你才有。”
“…………”
“接吻的时候，想让你满脑子只有我不能想别的的，也只有你，”
“…………”
“接吻的时候，想让你神志不清把我的肉棒插进去射在里面的冲动，也只有你。金在中。”

知道吗……？允浩近乎呢喃地说着，用捧住在中脸颊的手轻柔地抚摸着他的脸，用拇指拭去了在中唇边闪着光泽的唾液。呼……低沉的叹息声中透着暗自沸腾的热度，在允浩依然如猎物般盯着自己的眼神下，在中感到小腹一阵酥麻发紧。和郑允浩谈恋爱，让人起鸡皮疙瘩般的美好和优越感总是发生在这样的瞬间。在至今为止允浩的任何演技和画报中都未曾见过的感情、眼神……以及难以言喻的对自己占有欲和爱意被感知的时候。就像现在。在中将自己的额头咚地轻轻撞在允浩的额头上，双手捧住了允浩的脸颊。小小的脸在双手里满满当当的。

“……明天，”

啵——在中在允浩鼻尖上亲了一下。软软糯糯的在中的低语中也透着灼热的兴奋。

“今天没请的病假，明天请吧……？”
“…………”
“病因是……”
“…………”
“做爱后遗症……唔！”

在中的话音刚落允浩就猛地吻了上去。粗暴地仿佛要压碎般啃咬着嘴唇，同时像是要把在中的T恤撕掉般拉扯着，允浩身上散发出一股仿佛随时会发出野兽低吼般的凶猛气息。被允浩胡乱扑上来的力道推得背靠在沙发上躺下的在中惊讶地睁大了眼，随后便笑着心甘情愿地将允浩迎入怀中。今夜也会很漫长吧。感觉到不知何时已经伸向自己裤腰的允浩的手以及两人纠缠在一起的双腿，在中闭上了眼睛。

掉在地上摊开着的杂志照片上——扑通——两人的衣物落了下来。





# 你是宠物


“……嗯嗯……喘不上气……”

在中感觉胸口被什么东西沉甸甸地压着，发出了痛苦的呻吟。以为又是允浩搂着自己搂得喘不过气来了。一起睡觉的时候在中总是尽职尽责地充当允浩的竹夫人，所以这种沉重的感觉早就不会把他吓醒了。但今天允浩的重量格外明显，在中连眼都睁不开地挥舞着手臂。

“……允浩啊啊……好重……”

这种时候拍拍肩膀最有效了。在中其实还蛮喜欢自己凉凉的手掌贴上睡得暖烘烘的手臂的触感，这次也期待着结实男友的小臂甩了甩手——然而摸到的是……

“……嗯？”

允浩你背着我接了假发吗……？柔软的毛发触感让在中猛地睁开了眼皮。胸口上沉甸甸的重量依然在……说起来平时总是纠缠在一起的腿那边倒是空荡荡的毫无重量感……

这是怎么回事——转头看去的在中视线尽头，是一只毛质极好的、体型很大的……

“……允浩啊？”

听到在中的呼唤，扑棱棱甩了甩头、慢悠悠睁开眼对上视线的……一只西伯利亚哈士奇……

“…………”

在中眨了眨眼。我家允浩去哪了怎么多了只没见过的狗子……太惊讶了不知该说什么的在中闭了嘴，和他安静对视着的哈士奇大大地张嘴打了个哈欠，然后又把脑袋沉沉地搁回在中的胸口闭上了眼。

“……允浩啊？允浩啊！”

在那个姿势整整定格了大约206秒的在中终于回过神来叫允浩的名字。手脚并用地从床上爬起来，正要睡着却滑下去的哈士奇不满地用嘴拱了拱在中的腰。但现在陌生的哈士奇不是重点，在中急急忙忙下了床，边叫允浩的名字边把浴室、客厅、厨房、餐厅、衣帽间统统看了一遍。但允浩哪里都不在，试着打电话也打不通，允浩的手机安静地放在床头柜上。

“允浩啊，你去哪了……”
“汪！”

连电话都打不通的在中一脸快哭了的表情瘫坐回了床上。在中捂着额头喊允浩的名字时，趴在允浩空着的那一侧被子上的哈士奇汪了一声。

在中这才一脸严肃地回头看了看哈士奇。前爪交叉成X形、昂首挺立的哈士奇和在中对上视线后歪了歪头。仔细想想不知怎的长得还真有点像允浩……

“…………”

不会吧……？

“……你……是允浩吗……？”
“汪！”

听到在中难以置信的问题，哈士奇干脆利落地大声叫了一声。在中不由自主地双手捂住嘴深深吸了口气。天哪上帝……

“真的……真的是你吗允浩……？你是允浩……？”

在中几乎是爬着穿过了床坐在了哈士奇面前。因为只穿着允浩的大T恤和内裤，T恤下面白嫩的双腿散落在床单上——哈士奇看了看，把自己的爪子搭上了在中白净的大腿。看它宣示主权的样子行为倒是挺像允浩的……不，但是……

“不可能……”
“汪汪！”

在中耷拉下了肩膀。哈士奇把鼻子蹭到了在中的脸上。它把前爪搭在在中的肩膀上，承受不住重量的在中仰面躺了下去。看着近在眼前的哈士奇英俊的脸，在中无奈地笑了。

黑亮的眼珠、挺直的嘴吻、质感好得一摸就浑身酥软的毛……还有那略显凌厉的眼型，确确实实让人想起允浩的长相……在中叹了口气拍了拍哈士奇的屁股。

“让一下。太重了。”

听到在中的话哈士奇滚了一圈从在中身上下来了。还挺听话。坐起身的在中伸手用指尖挠了挠哈士奇的脑袋，哈士奇闭上眼像猫一样发出了咕噜噜的满足声。啊，好漂亮。我们允浩变成狗也好漂亮啊。嘻嘻。傻乎乎地笑了的在中啵地亲了亲哈士奇的鼻尖然后下了床。

“先让我洗个澡，然后吃饭吧。”
“汪！”

饭要吃什么呢？要喂狗粮吗？在中歪着头思考的旁边哈士奇紧紧跟着。柔软的毛蹭过小腿在中笑了。走进主卧连通的浴室正要关门时——哈士奇硬是把身体挤进了门缝。

“啊，不行。在外面待着。”

哈士奇呜呜地竖起了眼角死盯着在中。这真的完全就是郑允浩……试了几次要把它赶出去的在中最终败给了哈士奇顽强的前爪攻击，举双手投降打开了门。

走进透明玻璃的淋浴间，哈士奇跟着过来在淋浴间门前趴下了。在中脱掉允浩宽松的T恤正要伸手脱内裤时瞄了一眼哈士奇。

“……你真的是郑允浩？”
“汪。”
“不可能。那工作怎么办？那样子怎么演戏。”
“汪汪。”
“趁机说退休什么的。你觉得我会允许？”

得搜搜看。在中嘟囔着。虽然不确定”人变成狗了怎么变回来”这种问题能不能在网上搜到，但那无所谓。在中再次瞥了一眼哈士奇，利落地把内裤往下一拽。歪着头的哈士奇盯着在中露出的桃子般圆润的臀部，伸出舌头舔了两下自己的鼻子。

在中看着那样的哈士奇把手里的内裤轻轻丢到了它脸上。正好挂在了它挺拔的嘴吻上盖住了鼻子。愣了一下的哈士奇嗅嗅嗅地把鼻子埋进了内裤里，在中叹着气拧开了淋浴。

哗啦啦——水声响起在中的身体被淋湿了。黑色的头发颜色更深地贴着圆圆的脑袋，白皙的皮肤在温热的水汽下很快染上了粉色。注视了一会儿这一幕的哈士奇扑棱甩了甩头把在中的内裤甩开，站起身走进了淋浴间。闭着眼洗脸的在中感觉到背后有什么沉重的东西猛地扑了上来，吓得尖叫起来。

“什、什么！”

勉强抹掉脸上的水睁开眼的在中发现扑在自己身上的是哈士奇。后腿支撑站立着的哈士奇像人一样把身体紧紧贴在了在中的背上。呜呜呜——喉间的低吼伴着滚烫的呼吸打湿了在中的颈窝。

“等、等一下、啊、允、允浩啊、呀。”

感觉到什么硬硬的东西在自己的臀缝间摩擦的触感，在中睁大了眼。不是，等一下。就算你是郑允浩这也太突然了吧。而且兴奋到不行的哈士奇和人形允浩一样重，被压住的在中身不由己地弯下了腰。好重。手抓着花洒上身前倾的在中的背上哈士奇用前爪用力一按然后把肚子贴了上来。慌了神的在中连连摇头但哈士奇正把自己的下身紧紧地贴着在中的臀缝摩擦。

“别、别这样、等一下、呀……”

我再怎么爱你这也真的不行啊！太突然了不行！简直像是狗在交配一样的姿势被哈士奇压住的在中眼里噙满了泪水。哈士奇把嘴吻凑上来用力顶着在中的脸颊，同时把硬起来的那个往在中的臀缝间顶。

“不、不要、等下……呀、允、允浩啊……允浩啊、允浩……”

……中啊。在中啊。

“呜呜呜、允浩啊、允浩、允浩啊啊——”

……中啊。金在中！

“呜呜呃、等、等一下、嗝、允浩啊……”
“金在中！”

啪！不疼不痒地拍着脸颊的手让在中猛地睁开了双眼。模糊的视线中允浩的脸出现了。

“……允呵……”
“怎么了。哪里不舒服？嗯？怎么哭成这样。”

一看就极其慌张的允浩手足无措地摸了摸在中的脸又捏了捏他的胳膊又用手掌捧住了在中的脸安抚。睡梦中隐约听到在中呻吟着叫自己的名字醒了过来，发现怀里的在中泪流满面——简直魂飞魄散地跳了起来的允浩。怎么摇都摇不醒，拍了在中的脸颊他才终于猛地睁眼——脸上满是泪水和冷汗一片狼藉。

“让我看看。疼吗？哪里不舒服？在中啊。”
“……郑允浩……”
“嗯嗯。很不舒服吗？要去医院吗？”
“……真的……是允浩吗……？”
“对。我在这里。”

在中看着比自己还心疼的允浩的脸小心翼翼地伸出了手。指尖碰到了允浩的脸颊，手掌捧住脸时允浩熟悉地把自己的手覆在了在中的手背上。真的……真的是郑允浩。在中呆呆地看着这样的允浩安下了心。是人形郑允浩。

但安心只是一瞬间，怒火急速窜上来的在中猛地坐起来一把攥住了自己的枕头。

“你……”
“金在中？”
“你这个坏蛋！”

啪！在中抡起手里的枕头抽在了允浩的肩膀上。枕头太软了一点也不疼，但莫名其妙挨了揍的允浩这次是真的吓到了，呆呆地看着在中。砰！枕头砸在脸上允浩这才举起手臂自卫。

“等一下、怎么了！为什么！”
“你！（砰！）这个坏蛋！（砰！）那个样子！（扑！）也想做？！（啪！）”
“什么东西！！呃！”

在中用枕头又揍了允浩好几下才手一松枕头掉了下来。允浩无语地呆呆看着在中，在中委屈巴巴地皱起了脸。

“呜呜呜呜——我、我有多害怕啊、呜、怕你回不来了——”
“什么话。我能去哪，丢下你。嗯？为什么哭啊。”

刚才还痛痛快快揍了自己一顿现在又开始嚎啕大哭的在中——允浩来不及理会被枕头打乱的头发赶紧伸手把在中搂进了怀里。呜呜呜——在中紧紧抱住允浩的腰像要钻进去一样把脸蹭在允浩肩上。

允浩好好地把在中拢在怀里轻轻拍着背。中间隐约听到在中说着梦里、狗、你、淋浴间之类的词，心想大概做了什么奇怪的梦……

最终在中完全不肯从允浩怀里出来，允浩也就那样睁着眼熬过了一夜。等在中哭累了终于平静下来后也听到了来龙去脉。

“……怎么做那种狗梦。”
“不知道……”
“你平时把我当什么人了啊，金在中。”
“关我什么事？变成那样了还扑上来的你有错啊！”
“好好好……都是我的错。我该死。”

看着把眼睛瞪成三角形大喊大叫的在中，允浩举起双手表示投降然后继续拍着在中的背。允浩靠着床头坐着，在中趴在他身上把腰紧紧环住。

“……允浩啊。”
“嗯。”

允浩应着在中的呼唤抚着他的头发。在中使劲把额头顶在允浩的胸口然后抬起头啵地亲了一下允浩的下巴。允浩也笑着啵地亲了在中的头顶。

“……不许变成狗，听到没？”
“噗……好的。”

听到允浩的回答在中把耳朵贴在了允浩的胸口。砰砰砰——确认了心跳声之后在中闭上了眼。狗狗允浩也好，但果然还是人形郑允浩最好——这么理所当然地想着。



🐱 Plus 🐈

“…………”
“……喵呜。”

这是什么。半夜因为身边空荡荡醒过来的允浩正在怀疑自己的双眼。明明凌晨醒来时怀里抱着的还是在中，现在睁眼一看在中不知去向只有一只白猫占据了在中的位置。白色的毛蓝色的眼睛，鼻子和耳朵里面是粉色的，非常漂亮的一只猫。

和端端正正坐在在中枕头上缓缓摆动尾巴的猫对视了一会儿的允浩，躺着朝外喊了几声在中的名字。但没有回应，面对着那只不知为何像人一样注视着自己的猫盘腿坐下打量了起来。虽然这只猫长得确实像在中一样漂亮……

“……你是金在中吗？”
“喵呜——”
“……真的是在中？”
“喵啊啊——”

老问什么。烦不烦。打了个哈欠的猫用前爪擦着眼睛和额头梳理毛发。看这爱干净的劲儿真是在中吗。允浩把猫抱起来放在了自己腿上。在允浩盘着的腿上大概不舒服，喵喵叫了一阵之后自己找了个舒服的姿势坐下了。

“在中啊。”
“喵——”
“你变成猫也好漂亮啊。”
“喵喵喵——”

允浩用指尖轻轻挠着猫的头，猫发出了呼噜噜的声音眯起了眼。不过金在中……与其说是猫不如说更像兔子啊。我的兔子。怎么变成了猫不是兔子呢。

无聊地想着这些、无意识地抚摸着温暖柔软的猫毛，允浩嘟囔着。

“……但是在中啊。你如果是猫的话……我们怎么办？”

怎么变回人啊？允浩举起猫和它对视。怎样才能变回人呢？允浩把猫翻来覆去地检查。猫被他晃得不耐烦了”喵呜呜！”叫了一声，因为被允浩夹着腋下，向前伸直的前爪乱挥。允浩的鼻子被猫拳揍了一下之后才把猫放了下来。大概因为取得了胜利，猫乖乖地把身体交给允浩，伸展开后腿踩在允浩大腿上站着。

“……金在中……”
“喵啊啊——”
“……是很漂亮啦……”

什么时候变回来啊……亲一下能变回来吗？允浩抱着猫啵地亲了一下猫的鼻尖。但遗憾的是允浩的愿望没有实现。看它依然是猫的样子允浩再次凑过去嘴唇的时候，这次猫伸出前爪轻轻按住了允浩的嘴唇。

“……拒绝我是吗，金在中？”
“喵呜——”
“不让做难道只有我可惜吗？做的时候你叫得……”

“……你在干嘛？”

允浩保持着举着猫的姿势缓缓回过了头。卧室门口，在中提着便利店的塑料袋一脸荒唐地看着他。

“……金在中？”
“是我。”
“……你去哪了？”
“买猫粮去了。你在干嘛我说。”

为什么要对着猫说我做爱的时候叫得很销魂的事情呢——解释解释？带着杀气走近的在中让允浩维持着看在中的姿势只是慢慢把手往下放把猫放在了被子上。

“呃呃……在中啊……那个……”
“……允浩啊？”

在中温和地微笑着。允浩看着在中尴尬地哈哈笑了笑，赶紧把正蹭着自己膝盖的猫抱起塞进在中怀里，嗯哼——清了清嗓子。

“从哪来的，这只猫。”
“昨天下班路上捡的。你睡得早没看到吧？”

说起来昨天在中加班很晚下班，因为工作累了的允浩比在中先睡着了。凌晨半睡半醒时确认过怀里有在中……所以没看到啊。允浩看着在在中怀里呼噜呼噜的猫。不知道是这么回事还一直对着猫叫在中啊在中啊。莫名尴尬的允浩用手掌搓着自己的后脖子问在中。

“要养着吗？”

说实话允浩不太喜欢猫。就是说，看看可以但不想养。当然如果在中想养他完全愿意。但出乎允浩担心的是在中摇了摇头。

“不。看起来像是有主人的。我买猫粮的路上跟物业说了让他们广播一下。”

看起来像是品种猫而且毛发各方面都保养得很好——在中补充道。这样啊。允浩点了点头走向浴室，背后传来的在中的话让他脚一绊。

“你该不会以为它是我吧，允浩啊？”
“……说什么呢。我傻吗。”
“是吗？那我刚才怎么好像听到你对着猫叫我名字了？”
“……不是。”
“是——吗？真的？真的？”

在中抱着猫紧跟在往浴室走的允浩身后，允浩难得地耳朵通红地想甩掉在中。当然是甩不掉因为多了个逗弄素材而兴致勃勃的在中的。

稀里糊涂被在中抱着带进浴室的猫，意外地目睹了一场人类的交配现场，吓得僵住了，据说就那样僵着被还给了主人。



据说是为了确认到底叫不叫得销魂而缠在一起了。





# Dirty Talk (19+)


“允浩啊。这个。”

允浩正要从商务车上下来、往头上压棒球帽的时候，坐在前排的经纪人转过身把一个沉甸甸的文件夹递给了他。而且还是两个。下意识单手接过的允浩被那重量砸得手臂往下一沉，睁大了眼。

“怎么这么多。”
“想要你的导演还少吗。本来想装信封带来的，信封都撑破了才换成文件夹的。”

早就听说收到的剧本和大纲越来越多，没想到这么多。双手重新接好文件夹的允浩不由自主地把文件夹翻来转去地看。经纪人看着他的样子，滔滔不绝地说着里面有电影也有剧，某某导演说了什么、某某导演又说了什么——但话似乎没怎么进到允浩耳朵里。反正这个导演那个导演千方百计要争取他来演，这是再正常不过的事了。允浩向经纪人挥了挥手让他不用多说了。

“进去看吧。”
“好，慢慢看。有看上的告诉我。”
“嗯。我走了。”

小心开车。和经纪人跟驾驶员打过招呼，允浩把两个文件夹夹在臂弯走下了车。确认允浩关好门下车后，引擎一声轰鸣车子消失在视线里，允浩轻轻挥了挥手。夹文件夹的手臂沉甸甸的，允浩重新整了整文件夹，漫无目的地扫视了一眼刚开始被夜色笼罩的停车场。同时从口袋里掏出嗡嗡震动的手机，看了看屏幕，允浩笑了。

〔好想你呜呜
              ——我的兔子〕

真是，金在中。不想笑都不行。嘴角带着笑意看着手机屏幕的允浩，啵地对着显示消息的屏幕飞了个吻，然后把手机放回了口袋。说起来多少天没见了。允浩歪了歪转得不太灵活的脑袋，反正无所谓，耸了耸肩。原本预计要晚很多才到，现在提早回来了，在中大概会高兴吧。期待着比预想提前进门时在中会是什么表情，允浩走向了公寓入口。

脖子酸涩地来回拗了拗，从电梯出来把门禁卡贴上玄关，滴铃——熟悉的声音响起，门开了。当然按门铃然后看在中出来给自己开门也是小小的乐趣，但现在更想给在中一个惊喜，这个就留到下次吧。

推开厚重的玄关门走进去，看到客厅灯火通明。以前的话进门迎接自己的会是漆黑一片空荡荡的房间，但和在中交往之后，回来就有这样明亮温暖的家迎接自己，已经习以为常了。两人并没有正式合住，允浩要出门好几天的时候在中也会回自己的家。但现在允浩家里在中的东西已经太多太多了，在中有时候就算允浩不在也会留在允浩家里。而且就算见不了面，每天都会联系已经成了两人日常中理所当然的事，在中每天都会央求允浩什么时候回来。今天早上和在中联系时，在中说好下班直接来允浩家，而允浩也恰好比预定时间早了回来。

关上玄关门的瞬间允浩摘下压着的棒球帽随手一扔，手指拢着头发甩了甩。天越来越热了，遮住额头的刘海开始让人觉得有些烦。扫了一眼空荡荡的客厅，正要往卧室走的允浩捕捉到了嘀嘀咕咕、像是在念经一样的熟悉声音，转身走向了厨房。

“哎……明明放在这里的……”

在中几乎把整个上半身都塞进了冰箱里。看到打开的冰箱门旁边探出来晃晃悠悠的在中的屁股，允浩忍不住噗嗤一声。翻找的声音太大了，在中似乎没注意到允浩已经走到了他旁边。允浩把一只手伸进在中把头埋进去的冷藏室顶部，另一只手抚上了在中圆圆的臀部。

“在中啊。”
“啊啊！！”

毫无预兆地被人深深地抚摸着自己珍贵的臀部，在中尖叫着猛地蹦了起来。脑袋咚地砸上了冷藏室上方允浩的手掌，吓了一跳的在中捂着头猛地转过身来。允浩觉得不知为何在中头顶上警惕地竖起的兔子耳朵仿佛清晰可见。允浩把护住在中脑袋的手抽出来轻轻抖了抖。要不是允浩的手挡在那里，在中大概就直接撞上冷藏室坚硬的顶部了。

“允、允浩啊？！”
“干嘛呢。”

笑着说话的允浩——发现是允浩的在中难以置信地眨了眨眼。明明说好晚些才到的……不确信眼前是不是真的允浩，在中眨了好几次眼确认，嘴唇渐渐张开、嘴角慢慢往上扬——允浩看着在中脸上的表情又笑了。在中的脸上所有情绪都一览无余，真是太可爱了。

“郑允浩！”
“哎哟。”

在中一确认面前的就是真实的郑允浩，立刻张开双臂扑进了允浩怀里。高高地跳起的在中搂住允浩的脖子贴了上来。允浩被在中热情的冲击力带得微微后退了一步，但很快稳住重心，扶住了在自己脸上疯狂亲吻的在中的腰搂在了怀里。

“说好晚点来的！”
“早了点结束了。”
“啵，允浩啊，啾——啵，郑允浩。”
“哈哈。啊。啊，痒。”

啵啵啵——密密麻麻地吻遍了允浩的脸颊，最后在中啧的一声猛地把嘴唇贴上了允浩的嘴唇。被那巨大的声响逗得允浩又忍不住笑着柔柔地和在中缠上了舌头。看着原本穿在自己身上刚好合适、套在在中身上却宽宽大大的针织衫，允浩满意地把手臂环上了在中的腰。不知道这几天没见是不是又瘦了，感觉更加纤细的在中的身体——允浩把他更紧地拉进怀里，在中唔嗯一声鼻音把胳膊缠得更紧了。一次又一次地缠着舌头，轻轻咬下在中的下唇留下印记——直到在中喘得急促起来，允浩才终于放开了嘴唇。啵——痒酥酥的一声。

“……想你了，金在中。”
“我也是……早点来的话打个电话来嘛。”
“想给你惊喜嘛。你刚才在找什么？”

允浩又轻轻吻了一下在中，在中这才像是想起自己刚才在干嘛一样回头看了看冰箱。

“啊，番茄酱……我想吃热狗。”
“买了？”
“没有，上次买了放在冷冻室里的。你不在又不想好好吃饭。”

说起来也到了吃晚饭的时间了。一个人在家所以想随便对付一下算了。允浩微微皱了皱眉，嗯——不满地轻哼了一声。不好好吃饭所以才瘦成这样啊。刚要念叨的允浩看到在中依然兴高采烈地闪亮着的眼睛，想了想算了，拍了拍在中的屁股。不想在久别重逢的第一面就开始念叨。

“点外卖吧？肯定饿了。”
“你也没吃饭？”
“嗯嗯。现在做太麻烦了，点外卖吧。你想吃什么。”

明明刚才连吃个热狗都懒得弄，看到允浩的脸一下子就来了食欲。一想到两个人一起吃点什么，心情就好起来。和心爱的人一起吃的晚饭，不管吃什么肯定都好吃。在中新鲜地再次感受到对允浩满溢而出的爱，灿烂地笑了。

“辣酱炸鸡！”

顺便想和允浩最喜欢的菜一起吃的话更美味更幸福——这样想着。看到在中闪闪发光的眼睛，允浩出声笑了。



一反安全第一的时代潮流、送得极为迅速的炸鸡送到了，允浩和在中坐在桌边几乎把一整桶辣酱炸鸡扫荡殆尽。没什么食欲的人一旦面对食物就是会饿的。在中把好几天没见的间隙里公司发生的事情絮絮叨叨地说给允浩听。开始是这事那事的工作上的话题，最后慢慢上了头开口嚷着要干掉那个该死的部长、手里攥着的鸡腿晃来晃去溅出了酱料——除了这件小插曲之外，也算是相当温馨的时光了。

允浩喜欢听在中讲公司的事情。从小进入演艺圈开始演戏的允浩来说，那是允浩本人乃至周围的人都没有经历过的领域。虽然在中讲公司的事十有八九都是冲着上司骂人，但那也很有意思。

允浩对那个领域一无所知，工作本身的内容说实话几乎听不懂，但讲起工作来的在中散发出的那种真正的社会人的气场，也让允浩觉得很好。在家的时候完全不像年长自己一岁的人，对允浩来说只是无比可爱的恋人，一放到外面却是认真做好本职工作的公司职员。虽然没有亲眼看到过在中工作的样子，但光是想象家里和外面那种反差，就让人有些心跳加速。

——♪♬♪♪♪♬

“喂？”

正在厨房收拾吃完的炸鸡的允浩听到了客厅里在中接电话的声音。

“嗯嗯，在家呢。怎么了？”

好奇是谁打来的，但允浩选择了不问。听那说话的样子很自在，大概是朋友吧。想了一下，允浩在洗手台打开了水。

“什么？！现在才说？！疯了吗？”

正在擦手的允浩听到在中几乎像尖叫一样的大喊，才探出脖子往客厅看。不知道是什么电话，看起来气得不行的在中正对着手机叽里呱啦说个不停，手上擦桌子的动作也停了。听了一下内容似乎是公司打来的。允浩用纸巾擦着湿漉漉的手，看到在中啪——把桌子拍下去的同时，在中手边的可乐瓶跟着倒下，不由自主地大声叫出了在中的名字。

“在中啊！”
“嗯？啊啊！”

倒在桌上的塑料瓶里可乐流了出来，猛地吓了一跳的在中迅速把身体侧开。允浩立刻跑到在中旁边，把倒下的塑料瓶扶正，打量了在中一番。

“没事吧？没沾到？”
“嗯嗯，对不起。允浩啊。”
“没沾到就好。”

把在中转来转去地确认了一番，确认他一点都没有沾到可乐之后允浩才点了点头。示意他到旁边去，在中正对允浩说着对不起，手机那头传来的声音让他瞬间像石头一样僵住了。

——你男朋友叫允浩吗？
“什、什么、男、男朋友……！”

啊完了这是崔周焕啊……在中感到后背嗖地一阵发凉。听到”男朋友”允浩抬起头看了看在中。在中对上了允浩的视线，慌乱不已。明明说了那么多次没有男朋友，结果说了”在家”，还是周五晚上这个时间被人听到这种对话。说有男朋友也不行，但当着允浩的面说没有男朋友也说不出口。公开和演员郑允浩交往这件事风险太大，这一点允浩和在中两人都承认。但就算如此，当着当事人的面否认说没有男朋友，也实在不想这样做。

——你现在连名字也叫允浩的人都谈了？姓还是郑吗？
“啊，你说什么啊！你知道了又能怎——”
——难道你该不会……
“什……什么！”

周焕沉默了。啊真是这个鬼一样的家伙……长时间持续的周焕的沉默让焦急的在中无意识地咬起了嘴唇。允浩整理好桌子站起来，把手指塞进了在中的嘴唇间，小声耳语：

“别咬。”
“嗯嗯……”

莫名觉得不好意思的在中把眉毛垂成了八字，允浩笑了笑表示没关系，用拇指摩挲了摩挲在中的脸颊。想理直气壮地大声说”对，我现在和男朋友在一起！”这种心情强烈得很，却做不到……看着垂头丧气的在中，允浩笑着把在中拥进了怀里。在中是那种心情，允浩何尝没有也很想向别人炫耀在中的心情。允浩自己也是，也因为是允浩自己的原因，在中也无法在外面对别人提起这些，这让允浩心里一直过意不去。但允浩的职业就是这样，这是没有办法的问题，每次这种时候允浩都对在中感到抱歉。

——……算了。不提这个了。总之发邮件给你，帮我看一下。
“这种事为什么现在才说啊。都什么时候下班的了。”
——我也是刚才那个部长混蛋联系我了。你最开始写的，先大致过一遍。其余的我来弄。

好吧，这都是那个部长混蛋的错……周焕没有任何罪……在中在心里连写了三个”忍”字平复心情。允浩默默看着在中，把结实而质感柔顺的在中头发上轻轻搭上了自己的下巴。在中鼻子几乎被允浩胸口压扁地笑了。

“好。发邮件过来。”
——谢谢。马上发。
“你也大概做一做就发。那个疯部长混蛋……”
——好。话说到这，金在中。
“嗯？”

啵、啵。允浩在在中头顶一次又一次地落下亲吻。居然是公司打来的电话。生怕在中又要出门，允浩把手臂绕上了在中的腰把他搂得更紧。听在中讲公司的事情很有意思，但好几天没见的恋人周五晚上想把人再送回公司，这想法连一丝一毫都没有。

——不给我介绍一下你男朋友吗？
“啊，崔周焕！你干嘛对我男朋友这么执着？”

在中大喊了一声。崔周焕……崔周焕啊。允浩把下巴压在在中的脑袋上使劲往下按，开着玩笑，同时想了起来。在中讲公司的事时每次都会出现的名字有几个，出现最多的是”那个部长混蛋”，出现第二多的就是”崔周焕”这个名字了。允浩记得崔周焕是在中的大学同学、同时在同一家公司，是相当要好的朋友。就是要好到知道在中喜欢男人的那种程度的朋友。

——我随时都可以，你定日子。
“你疯了吗？我为什么要！”
——我带着拿签名的纸去。

哎。听到周焕的话在中倒吸了一口气。啊真是这个崔神婆……一直想着终有一天要先主动告诉周焕，没想到他察觉得这么快。在中叹了口气，一副头疼的表情。周焕不是那种会随便乱说的人，这一点在中知道……但在中又无意识地咬起了嘴唇。正要稍微考虑一下，手机那边传来的周焕的声音让在中额头上浮出了十字纹路。

——签名拿了能卖吗？
“……啊，你真的疯了！挂了！”

在中大喊了一声，用力按下了挂断键。允浩歪着头一副”这是怎么了”的表情，在中哼唧哼唧地发着撒娇的声音，把脸埋进允浩胸口，把手臂绕上了允浩的腰。允浩笑着把钻进来的在中搂得更紧。允浩一笑，在允浩胸口蹭着脸颊的在中感觉自己的身体也跟着一起振动了。

其实在向周焕坦白之前必须先和允浩商量，这也是一拖再拖的原因之一。就算周焕是可以信任的人，没有允浩的同意，在中也绝对不会向周焕说出自己的恋爱情况。没想到就这样一个电话全都被看穿了。真是太虚无了。

“要去公司吗？”
“嗯？不用。就让我确认一下邮件就行。”
“啊啊……”

慢悠悠地回答着允浩摆弄着在中的头发。不用去公司真是万幸。在中莫名看着允浩的脸色，用手指压了压正在把自己头发绕成一圈的允浩的手掌，逗了他一下。

“对不起……”
“什么。”

允浩笑了。

“不是，就是……”
“要说对不起的话我更对不起你啊。别放在心上。”

允浩笑着不用多说什么似地，轻轻拍了拍在中的脸颊。在中想说什么允浩很清楚，是什么心情也很清楚。明明对方就活生生地在旁边，却总要向别人否认对方的存在说自己没有男朋友，又急又难受这是彼此都一样的。允浩看着在中一脸快哭了的表情笑了。这种时候还觉得这张脸好可爱，真是没救了。允浩在在中光滑如剥壳鸡蛋的漂亮额头上啵地亲了一口，轻拍了拍在中的屁股。

“去卧室弄。我也有东西要看。”
“？有工作？”

允浩听到在中的话耸了耸肩。

“来了几个剧本。”

听到允浩的话在中不由自主地嘴角上扬。剧本和脚本来了，就是说不管多久之后都有可能要出新作。满心期待这次又是什么角色的在中晃了晃身体，这么高兴吗——允浩笑了。在中用力地点了点头。允浩笑着握住在中的手走向了卧室。

“这次要拍什么呢？”
“不知道……得看看。”

虽然没跟允浩说，其实在中和允浩交往之后有了一些新的发现。如果男朋友是偶像或演员的话，根据活动时期的不同，总能看到各种各样的新造型——这一点。当然只是追星的话当然也知道，但实际和允浩交往之后，这件事反而变得格外新鲜。允浩平时就是坚持运动的人，但用常说的话来讲”一旦入账”，就会拼命训练到站在旁边看的人都仿佛跟着掉肉的程度。看到身材在短时间内发生变化，对在中来说真的是叹为观止的事情。发型的变化虽然没有偶像那样华丽，但配合画报或各种活动，偶尔也会进行短暂的造型变化，这也别有风味。

几周前允浩为了拍广告把头发染成了铂金色。虽然也有短暂给头发上色的轻处理方法，但因为要在外地住几天拍摄，干脆就直接染了颜色。第一次允浩染了亮色回到家那天，在中在玄关看到推开大门走进来的允浩，手里拿着的书啪地掉在了地上。然后飞扑向允浩，度过了一个骨与肉都要燃尽的夜晚。进门就不明不白消耗了体力的允浩说一周后要染回深色，可惜吧——在中说没关系，哼着小曲在铂金色的发丝上啵啵啵地亲个不停。

嗯，”能看到新造型”说起来是相当委婉的表达……虽然没法对允浩说，但说有点像每次都是不同的男人的感觉好像也说得通。当然不是在想象除了允浩之外的其他男人。但是看到为了拍摄而变成与平时完全不同样子的陌生的允浩，在中就会不由自主地身体发热，会莫名觉得看允浩让人脸红。就是说明明都是郑允浩，但感觉像是每次都是不同的郑允浩？要是以前的话，在杂志的几张照片或者三十秒的广告里昙花一现就结束的允浩的与众不同，现在就在旁边看着，喜欢得跟脸红得一样多。

这样想来，谈恋爱有时候需要一些新奇的东西啊……想着这些，在中扑通趴在床上手脚撑开伸了个懒腰。允浩看着这样的在中噗嗤一笑，把随手扔在那里的两个文件夹拿来放到床头柜上，上了床。靠着床头坐好的允浩小心翼翼地抬起趴在床上的在中的脑袋放在了自己的大腿上。满意于男朋友结实大腿枕的在中发出了猫咪般的呼噜声。

“嗯嗯嗯，太舒服了……想就这样睡过去……”
“不干活了？”

在中把后脑勺压在允浩的大腿上蹭了蹭。允浩从文件夹里往外掏厚厚的纸张，停下来用手指轻轻点了点在中的鼻尖。在中眨了眨眼，然后仰望着自己上方的允浩的脸。

“允浩啊。”
“嗯。”
“你连鼻孔都长得好看是怎么回事。”

在中突如其来的感叹让允浩噗地笑了。或许别人觉得是无聊的话，但在中是真心的。不，他到底是怎么长的啊。在中伸出手摩挲了摩挲允浩挺拔好看的鼻子。

“听说鼻子大的男人精力好。”
“是吗？”
“但你鼻子不大啊。那句话看来都是骗人的。”

哈哈哈——听到在中的话允浩笑了。在中摩挲着允浩鼻子的手指慢慢往下移，顺着允浩饱满的嘴唇描绘了一圈。是久别的缘故吗……感觉又瘦了点……在中用眼神扫过今天格外看起来棱角分明的允浩的下颌线。允浩在摩挲自己嘴唇的在中的手指上啵地亲了一下。

“快点弄完。”
“嗯……”

叹了口气的在中，允浩把床头柜上的在中的平板电脑递了过来。背面刻着苹果标志的平板，是在中看电视时随口说了句”哇，那个好漂亮”，允浩听到了第二天就当礼物抱给在中的。有一个能干的男朋友真好——在中有感而发地想着，打开平板进了邮箱。

举着看手腕有点酸，在中把身体翻过来，腹部贴着允浩的大腿趴了下来。在中一翻身，允浩就像等待已久般，把一沓厚厚的剧本叠在了在中的背上。就这样两人沉默着，平板屏幕被手指轻叩的声音和书页翻动的声音交替响了好一会儿，连发消息给周焕全部搞定的在中伸出手臂把平板放到了床头柜上。

“弄好了？”
“嗯。”

手脚撑开懒洋洋地伸了个懒腰，在中软软地趴着。允浩感受着在中压在自己大腿上的重量噗嗤一笑。在中放下剧本的允浩——在中迅速转头看向了允浩手里那叠纸张。

“怎么样？”
“差劲透了。”
“真的？我可以看看吗？”

看着允浩冷静地说，吃惊的在中伸出手，允浩点了点头把剧本递了过去。在中接过厚厚的A4纸，哦——圆圆地噢了一声。允浩用手指轻轻弹了弹在中的嘴唇，靠回了床头。

“……电影名字叫《欲望》？”
“嗯。”
“……现在还有用这种名字的吗？”
“内容更糟糕。”

允浩连连摇头。在中看到允浩这个反应瞪大了眼睛，把纸往后翻了几页。允浩看着在中读着台词时表情越来越沉的样子，笑了。允浩自己刚才第一次翻开剧本时也怀疑过自己的眼睛。居然还有这种狗血剧本，这么粗糙的剧本居然送到了自己这里也让人无语。在中读了几行角色的台词叹了口气。

“哇……不是，为什么这种剧本会送来给你？不是疯了吗？”
“就是啊。”
“把郑允浩当什么了。这个扔了吧。”

哼了一声的在中冷静地说着，把剧本扑棱扑棱地甩了甩。内容说俗套也俗套。一无所有、活得悲剧的女主角接近了大企业里善良单纯的老三，成功诱惑了他。借助他获得了财富和名誉，但与最初的打算不同，慢慢真心爱上了他。但后来才发现，那男人比她还要心黑，他从一开始就知道她接近自己的理由，只是装作不知道，不过是为了反过来利用她。在中刚才读到的部分，就是女人向男人告白，男人这才露出真面目的那场戏。

允浩看着在中手里的剧本被甩得不成样子，视线落在某一句台词上，忽然想到了什么，恶趣味地笑了。可惜在中没有察觉到那个笑容之前一闪而过的允浩脸上的顽皮。

“……你这种人我很清楚。”
“嗯？”
“被华丽的外表迷了眼，根本不知道里面装的是什么就自己撞上来。”

听到允浩的话在中把眼睛睁得圆圆的，嗯……地瞥了一眼手里的剧本。允浩现在说的话是在中刚才读的那部分的台词。啊，我家演员真是……这都什么时候背下来的。在那种情况下在中也忠实地燃起了对允浩的追星之心。不管在中眼睛里有没有浮出爱心，允浩柔柔地从在中手里拿过剧本随手扔到了床上。允浩用拇指和食指轻轻捏住了在中的下巴微微上抬。

“戴面具很简单。装作不知道，不代表真的不知道，他们竟然不懂这个道理。”
“……呃……”
“地位也好。名誉也好。最初接近我的理由——钱也好。应该已经充分地得到了想要的一切吧。”

毫无芥蒂地演着戏、把台词一字不漏地慢慢吐出的允浩，那压低的声音让在中不由自主地发出了呻吟声。才翻了一遍的剧本，却仿佛完全变成了那个角色，语气缓慢而有力的允浩让在中的腰腹间微微颤了起来。

允浩看到在中耳尖泛红，又一次觉得在中真是可爱。在中只要允浩像这样正式进入演员模式，就会一边假装不在乎一边暗暗享受。现在也是一样，在中脸的两侧仿佛清晰可见咚咚咚咚两个字。偶尔来这一出也不坏嘛。嘴角依然带着一丝玩味笑意的允浩低头把脸凑到了在中脸旁。

“还想从我这里得到什么？难道是想让我说我爱你吗？”
“啊……”
“现在才来乞求感情，真是卑劣。”

胸口猛地往下一沉的感觉，在中把眼睛瞪大了。明明刚才全都读过的台词，允浩这么说出来胸口某处还是像被戳了一下。即使知道是在演戏，即使知道这才是感觉像变成了另一个人的原因。允浩把手伸进依然趴在自己大腿上的在中的腋下，就那样把在中拉进了怀里。胸口贴在一起，在中觉得自己的心跳声肯定一字不差地传到了允浩那里，红了脸。允浩一手扶着在中的头靠上肩膀，俯身小心地把在中放到了床上。

“你爱我吗？”

允浩抱着在中把鼻尖埋进了在中柔软的头发里。世界上最甜蜜的耳语——在中即使知道这也是剧本里的台词，还是不由自主地点了点头回答。

“爱你……”
“真傻。”

允浩带着嘲弄般的笑意说出来，在中猛地抬眼看他。话说得冷，允浩却又一次深情地把在中的小脑袋搂紧了抱了抱，然后慢慢松开了手。看到在中一脸懵了的表情。每次允浩在在中面前演戏，在中都会这样不知所措。正因为如此无比可爱又有趣，才会不断地这么做——在中完全不知道这一点。不过今天好几天没见了，来一场稍微新鲜刺激的也不坏。照目前的经验来看，在中一开始会这样慌乱，但最终必然会投降。

允浩温柔地抚过在中的头发，在圆润漂亮的额头上啾——地亲了一下。在中不由自主地紧闭了双眼。允浩感觉到在中在怀里细细地颤抖。允浩用手轻轻拂过在中的脸颊。熟悉温柔的手势让在中重新睁开了眼，允浩对上在中的视线温柔地微笑。用剧本里，被女人第一眼迷上的那个单纯善良男人的脸。但说出口的台词，却以格外冷淡腥寒的嗓音流了出来。

“你说会做任何事。那就证明给我看吧。”
“什么……”
“说爱我，那我给你的惩罚也要开心地承受。”

噗嗤，笑了一声的允浩看着略微紧张地盯着自己的在中，直起了上身。在中不由自主地在胸口拢起双手，咕咚咽了口口水。允浩把压在身下的在中的腿抽了出来。握住在中纤细的脚踝晃了两下，允浩笑着捏住在中的裤腰往下一拽，一下子脱了下来。瞬间光裸在空气中的白腿让在中有些不好意思，微微挣扎了一下，但允浩一副不允许任何多余动作的架势把在中的身体往自己这边拉近，把在中的腿架在了自己大腿上。在中抓着上衣扭动，允浩笑着捏住衣服一把往上拉脱了下来。一下子除了内裤之外什么都没剩下，双腿在允浩腰间大大张开的在中，莫名觉得不好意思，伸手遮了遮鼓起来的内裤前面。

允浩双臂交叉把身上的上衣一把脱下扔到了床下。扑——衣服落地的声音传来。在中看着压在自己身上的允浩裸露的身体，脸色染红。多久没见的恋人的身体，如干渴般的在中不由自主地伸出舌头微微舔了下唇。允浩微微昂着头，一副傲慢至极的表情，垂着眼睑，慢慢打量着躺在自己身下的在中，开口道：

“自己来。”



“什么……？”

在中难以置信地睁大了眼。看着依然垂着眼睑、一副漠然表情俯视着自己的允浩，在中身体微微颤了一下。这样进入角色做爱还是第一次……当然如果在中说停，允浩肯定会尊重他的意见，但在中感觉到某处涌来的兴奋让他只是紧紧咬住了嘴唇。最近消瘦了让线条更加锋利的允浩散发出的压迫感，即便两人还未触碰对方也已经足够色情，在中完全没有放过这个机会的想法。

“自己来。前面……或者……后面。”
“呃……”

允浩噗嗤一笑，用手背轻轻暧昧地拂过了在中内裤的前面。隔着包裹着胀起性器的内裤，手指若即若离地擦过的触感让在中紧闭了双眼。

“啊啊……不对。”
“……哧……”
“这里只能让我的插进去……”

允浩把手指塞入在中的臀缝，缓缓向上拂动。在中扭动着腰，唔嗯——漏出了呻吟声。不是直接触碰皮肤，只是隔着内裤抚摸，却已经兴奋起来，感觉到中心部位升起热意。看到在中撑起身子晃动，允浩笑了。

“唔嗯……允浩啊啊……”
“要我怎么帮你……”
“嗯……摸我，啊……摸摸我……”

在中暧昧地扭动着身体，把自己的下身往允浩的胯间磨蹭。架在允浩大腿上的腿不自觉地用力，在中把允浩的腿绞住，两人的身体贴得更紧了。在中偷偷垂下视线，用手背遮住了脸。一边羞得不行、身体却主动贴过来——允浩觉得可爱，笑了。但就这样轻易地如他所愿，允浩可没有这个打算。

“自己来。”
“不要，允浩啊……你来，摸我……”
“想要的话，先让我满意才行。”

柔和却末端斩钉截铁的一句话，在中呃——咬住了嘴唇。允浩便俯身把拇指压进了在中的嘴唇间。坚硬的指甲磨过上颚，在中圆起了嘴唇抚弄着允浩的手指。在中双手握住有力的手腕，用舌头舔过允浩突出的指节。允浩感觉到湿滑的舌头在自己手指上缠绕，捧着在中脸颊的手指像弹钢琴键般灵活地动了动。

“……做吧。”

乖乖垂着眼睑、专心吮吸自己手指的在中——允浩咽了口唾沫，握住在中的左手，把它贴到了鼓起的内裤前面。在中抬起眼睛，一副”非要看这个吗”的神情，但允浩连眼也不眨地笑着。

“含着手指就够下酒菜了……不是吗？”
“唔嗯……”

允浩的俏皮话让在中微微皱了皱眉头，嘴里咬着允浩的手指，双手把内裤前面往下拉了下来。被压着的性器砰地像等待已久一样弹了出来。脸被固定着，在中摸索着把内裤前面好不容易拉到了阴囊下面架着，两手攥住了翘起的性器。性器上已经流着透明的前液。

“都已经流下来了。”
“唔嗯……”
“流这么多可不行，在中啊。”

唔……？轻轻地笑着，允浩手指用力压住了在中的舌头。在中感觉到黏稠的前液从龟头流下来打湿了手指，听着允浩的话耳朵染上了红色。舌头被压住，呼吸也变得有些困难，在中小幅地摇了摇头。

“唔呃……哧……”
“快点抓住摇。乖乖表现，我才会想要进去不是吗？”

噗嗤——嗤之以鼻般的笑，允浩嘴角上扬，在中的脸更红了。允浩把搭在自己大腿上的在中的腿拉得更贴近自己。在中的腰随之抬得更高，结实竖起的性器在允浩的下巴底下颤颤地抖动。允浩用手指弹了弹在中的性器，又用指甲轻轻挠了挠性器根部与阴囊连接处，攥着自己性器的在中的手指战栗起来。

“唔唔……呃……嗯嗯……”
“……呼……”

身体泛着粉红色地扭动着的在中——看着他的允浩呼吸也渐渐变得深沉而缓慢。在中把腰悬空挂起，后脑勺蹭着床单，闭紧了眼睛。感觉如果不呈现出允浩想要的样子，自己想要的东西也永远得不到。攥着越来越硬的性器，在中缓缓上下移动着手。

“啊啊……啊……”

晃晃悠悠，在中的腰上下起伏。允浩看着在自己腰两侧张开的在中的腿四处移动，空着的手抓住了在中一侧的脚踝贴近了自己腰侧。吮吸着允浩手指的在中嘴唇越张越开，只有兴奋的呻吟不断涌出。允浩的手指被在中的唾液浸湿了。

“唔嗯……啊呃……允……允浩……”

发音已经全部混在一起的在中叫着允浩的名字，牙齿碰到了允浩的手指。腰几乎弯成了弧形的在中好不容易睁开了眼。细细张开的视线末端，允浩正执拗地盯着就在自己脸旁边颤抖的在中的性器。感觉到允浩眼神中闪烁着异样光芒的在中，握着湿滑性器的手更快地拉动起来。吱吱、啪嗒——从前端流出的黏稠液体浸透了一切，在中的性器越来越红、越鼓越胀。

在中伸出不握着性器的那只手，用手指拂过允浩的膝盖处。很想握住，但手上完全没了力气，根本做不到。允浩感觉到自己的腿被那触感痒了一下，把视线从眼前那个似乎马上要到顶的在中的性器上移开。每次看着自己时总是闪闪发亮的在中的眼睛，此刻充满了热意，透出色情的气息。在中直视着自己、眼尾泛着红，随着手撸上性器的动作——以自己为下酒菜自慰的那个样子太过色情，允浩咽了口唾沫。在中盯着允浩的脸又催了几下手，然后紧闭上眼睛把头转向一侧。牙关咬紧，咬住了允浩的手指。

“啊嗯……！”

哗——在中把腰抬得更高的瞬间，温热的东西溅上了允浩的脸。允浩反射性地闭上了眼睛。在中把腰高高撑起颤抖着。抽抽搐搐，白嫩的大腿和平坦的腹部战栗着。那样抖了一会儿之后，在中扑通——把身体落回了床上。允浩这才慢慢睁开了眼。脸颊上感觉到黏稠的液体缓缓流下的触感，同时一股腥味扑面而来。在中双腿重新散开、软软地趴在允浩腰的两侧。

“哈啊……哈……”
“……金在中。”

允浩用手随意抹去眼角上在中的精液，低低地叫了在中的名字。急促喘着气的在中听到允浩的声音好不容易转过头看向允浩。看到允浩脸上到处沾着白色浑浊液体的在中脸蹭地一下红透了。允浩随手把脸擦了擦，默默地看着湿漉漉的手。在中瞅了瞅允浩略微僵硬的表情，伸出手摸了摸允浩的膝盖。不管在中那轻轻挠痒痒般像是在求饶的触感，允浩把头歪向一侧。

“谁让你随便就去了。”
“呃……”
“还射在我脸上。”
“……允浩啊啊……”

对不起呀呀……拖着尾音，在中伸出了手。允浩把张开在自己腰两侧的在中的腿从脚踝到大腿慢慢用手掌抚了上来。触到手的皮肤柔软细腻。允浩手上沾着的在中的精液在白嫩的腿上留下了痕迹。在中感觉到那种触感，扭动着腿把允浩的腰绞得更紧了。

“抱我……”

在中伸出的手攥了攥、又松开了。看着那可怜兮兮的表情，允浩嗤地笑了一声。

“真不知道好歹……”
“唔嗯……”
“随便就射在我脸上……现在又来央求我抱。”

唔？允浩俯身用手掌轻轻拍了拍在中的脸颊几下。但最终那只手还是温柔地捧住脸颊轻轻抚着，那样不由得觉得太好了，在中把脸蹭向了允浩的手。手掌传来的温暖体温——允浩淡淡地笑了，握住在中的手用力拉了拉。在中轻轻地被带着往上来，允浩把他纤细的身体接进了怀里。在中几乎像挂在允浩身上般贴紧了他，跨坐上去，把手搭上了允浩的脖子和肩膀。有些滚烫的体温好极了。在中把脸颊蹭在允浩肩上，允浩用手臂托住在中的腰，把他重新抱好。

“金在中。”
“嗯……”
“吻我。”

在允浩的脖子和肩膀上啵、啵地亲吻着往上来、正轻轻咬着允浩耳朵的在中听到允浩的话抬起了头。话语斩钉截铁，允浩嘴角却挂着淡淡的笑意——在中笑着捧住允浩的脸颊，毫不犹豫地吻了上去。

“唔嗯……”

在中的嘴唇贴上了允浩光滑的唇，舌头缠绕在一起。发出娇软鼻音的在中挂贴过来，允浩用手掌大幅地抚过他的后背。允浩的手指碰上凹陷的脊背沟，在中身体颤了一下。在中消瘦的身体上唯一有肉感的圆润臀部被允浩两手用力握住。在中吓了一下，随即手伸下去急忙一起抓住允浩的裤子和内裤往下拽，允浩帮着微微抬起了腰。

“唔……啊，允……唔……”
“哈啊……”

裤子脱下，裸露的臀部贴上允浩结实的大腿，在中更加兴奋地扭动起身体。感觉到下面碰上了已经勃起变硬的允浩的性器。允浩用手握住在中的臀部往下压贴向自己的下身，在中晃动起了腰。在中松开搂着允浩脖子的手臂，把自己的手叠上了包裹着自己臀部的允浩的手背。

“允、允浩，啊，啾……”
“嘶……你自己撑开。”

焦急的在中用手指划过允浩的手背，允浩却反而把自己的手抽了出来。一下子变成自己的双手捧着自己臀部的在中怒视允浩，允浩却连眼也不眨，在在中嘴唇上轻轻啵地一声亲了一下。

“说出来。”
“说什么……”
“想让我怎么弄，在哪里。”

不直接说的话什么都不会做——允浩捏住了在中的腰。在中听到允浩的话脸腾地一下红透了。

“弄……弄我……”
“弄什么。”
“唔……”
“嗯？想要的话得好好说清楚。”

自己也涨得快要爆开却装作若无其事地笑着的允浩——在中不知所措地把头转来转去。唔嗯——撒娇央求也试了，允浩却只是静静地看着在中的脸。感觉只有自己在这头急着难堪，在中没有办法只好小声嘟囔：

“……插进来……”
“听不见。”
“你、插进来……”
“插什么？”

允浩把头歪向一侧，一副完全不知道在说什么的样子。脸红得快要爆炸、双手捧着自己臀部的在中的样子实在可爱得让人受不了，但顺着他的意思轻易就算了的念头，连一丝一毫都没有。

“j、鸡……”
“听不见。”
“唔……鸡……鸡巴……插进来……”
“让我做什么？”
“j……鸡……鸡巴……”

在中深深低下头，细细地嘟囔着。一辈子都没从嘴里说出过的词，光是要说出口在中就感觉全身都在燃烧。好不容易总算说出来了，允浩明明全听见了却装作没听见，只是暧昧地抚摩着在中的腰。允浩似乎要的是更刺激的词，但那个词无论如何都说不出口，在中摇了摇头。

“允浩啊啊……”
“好好说。”
“求你了……”

看着一副懒洋洋神情的允浩，在中咬紧了下唇，允浩凑过来亲上了他的嘴唇。用舌头轻叩咬住嘴唇的小巧牙齿，在中张开嘴和允浩缠上了舌头。唔嗯——在中发出了娇软的鼻音。真的很爱接吻。允浩心想。把头转来转去热切地吸允浩舌头的在中又兴奋起来，身体撑了起来。喘不过气来，在中用鼻子急急地吸了口气，允浩赶紧离开嘴唇，用手拭去了在中唇角的唾液。

“没事吧？”
“唔……插进来，允浩啊，唔嗯……”

在中用自己的手把臀部更用力地撑开，把屁股蹭上了依然在下方彰显存在感的允浩的性器。唔——允浩漏出呻吟，瞬间手攥住在中腰部的力道猛地加重。腰被牢牢固定的在中着急地屁股往下按着上下扭动。下体又重新涨硬的在中的性器半竖着抖动着。渴望更强烈刺激的身体不停地颤动摇晃。臀缝间仿佛怦怦跳动的感觉让在中语无伦次地喃喃着：

“啊，嗯，鸡……鸡巴……请……给我……给……允浩啊……”
“……金在中……”
“啊，洞，唔……我的洞，啊，进来，嗯……”

脸红扑扑地、眼神涣散地央求着的在中——允浩看着他，像被按下了开关一样猛地动了起来，把憋得胀鼓鼓的性器插进了在中自己撑开的臀缝之间。没有涂润滑或任何东西，入口很紧。粗大的龟头撑开身体挤进来，感觉下面像要被撕裂般张开，在中把头摇来摇去。

“啊！疼，啊，允、允浩……唔……”
“咳……怎么这么紧……”
“啊唔——啊……！”
“呃，就这么、哈……想要？嗯？哈……”
“嗯、嗯，给我……再多一点。啊，允、允浩啊……”

在中把脸埋进允浩的肩膀颤抖着。允浩用手掌抚过凹陷的纤细脊背，把在中更紧地拉进了怀里。允浩执意撑开在中的臀部，强行挤进了在中狭窄的内部。性器被摩擦得像是要被剐掉一层皮的感觉，允浩咬紧了牙关。但即便如此也没有停下来的想法。硬撑着把性器全部推入的允浩不断地抚摸着在中圆圆的后脑勺，在在中的肩颈处落下亲吻。嗝嗝地像是要断气的在中把脸更使劲地蹭向允浩的颈窝。

挤压着性器的在中的内部让允浩短短地呼出了一口气。强行插入会不会给他的身体带来负担，迟来的担心让允浩不忘用大手掌轻抚在中的腰。明知道勉强还是两人都这么急切，也许是久别的性爱让彼此比平时都更加兴奋的缘故。在中感觉挤进自己体内的允浩的性器像是有生命一样。热得不可思议、蠢蠢欲动的性器让在中的臀部不由自主地夹紧了。紧紧抱着颤动的在中安抚着，感觉到性器被夹紧的允浩咬紧了牙。再也忍不住了。

“……我先射一次。”
“唔嗯、嗯……啊……”

手脚全绕在允浩身上挂着的在中听到允浩的话点了点头。在中点头应允，允浩牢牢扶住在中的腰和肩膀把他固定，缓缓地动起了腰。因为是坐在允浩上面的姿势，插入感觉更深，在中身体颤了起来。腰一撤，允浩的性器缓缓向外显露出来。在中内壁的嫩肉像是黏着不放地被带出来的感觉，允浩发出了叹息般的呻吟。

“唔呃……”
“啊啊……！允、允浩……啊……”
“咳，放松。要把我夹断吗？”

啪——允浩轻轻用手掌拍了一下在中的臀部。啊呀！在中发出娇软的叫声颤抖起来。巨大的压迫感让动作变得迟缓。缓慢撤出的允浩的性器上鼓起的脉络清晰可感，在中把脸更深地埋进了允浩的肩膀。臀缝之间像被火烧一样炽热。不管动得多慢，干涩的娇嫩皮肤产生的摩擦也绝对不会是没有感觉的。

被摩擦刺激到的允浩也咬紧了牙。感觉有人把自己的性器全部挠了一遍。但就连这种刺激也化为兴奋涌来，让脊背一阵战栗。久别的恋人的身体内部太过美妙，想失去理智地拼命动。射一次之后活动应该能顺畅一些。允浩用力，缓慢但尽量不撕裂在中皮肤地、小心翼翼地动着腰。

“啊，在中啊，呼……”
“唔……允、允……啊……啊，疼……”
“疼……哈，只有疼吗？嗯？”

啵、啾——允浩在在中耳边细细地落下亲吻。兴奋起来的允浩滚烫的呼吸碰到耳朵，在中紧闭双眼更紧地搂住了允浩的肩膀。缓缓地抽送了两下之后允浩用手握住在中的臀部往下压贴向自己的下身。柔软的在中的皮肤上已经红红地印上了允浩的手印。

“唔……咳，啊，在中啊……”
“啊！唔，嗯，好、好，啊，唔嗯嗯！”
“哈啊，唔，哈哈，舒服吗？嗯？”
“唔嗯，嗯，舒服，唔，太好、了，呃……”

在中在允浩的脖子侧面啵、啵地亲吻着。淡淡的咸汗流过来，允浩的体香越来越浓烈，让在中好得难以自持。啪、啪，伴随着肉身碰撞的声音，晃动的视野晕眩起来。允浩听着在中不断喃喃说着舒服，即便在那忘我的时刻也笑了。

允浩用手捧起垂在自己肩上的在中的脸颊抬了起来。在中的眼角涌出了泪水。允浩赶紧把嘴唇贴上那滑落的泪珠舔去了。紧闭的在中眼角泛红。因为闭得太用力，眼角旁边细细的纹路也若隐若现，可爱得允浩轻声笑了出来。呀呀——在中发出了娇软的哭声。

“简直、呃，好得要死，嗯？”
“啊，唔嗯，太好了，我、呀！要死了，啊唔……！”
“就这样，哈，可不能死。”

才刚开始呢。允浩笑了。好，太好了。允浩不让还在语无伦次地嘟囔的在中继续说话，深深地吻上去，用手托着在中的背把他搂进怀里，身体前倾。接受着撬开嘴唇钻入的允浩的舌头，身体向后倒，后背碰上床，在中把腿更紧地绕上了允浩的腰。允浩腰后在中的脚踝交叉成了X形。

完全叠合的允浩仿佛要将其吞噬般吻着在中，腰部抽送的速度加快。干涩的连接处因为允浩的前液慢慢从在中的内部渗出而渐渐湿润，在中也不再感到皮肤像要被撕裂了。

啪、啪——摩擦声更快更响。即使闭着眼睛也天旋地转，缠绕的舌头松开，嘴唇也分了开来。听着张开的嘴唇间在中顿顿地发出呻吟，允浩在在中的脸颊上留下了牙印。贴合的腹部之间摩擦到了勃起的在中的性器，在中忍不住用手握住自己的性器撸了起来。下体涌来的刺激让在中松开了勾着允浩脖子的手臂，用手指划过了允浩的后背。

“啊啊——！啊！允、允浩浩啊，啊唔！”
“哈……哈，金、在中，哈……！”

贯穿全身的酥麻感让允浩把在中死死地拉进了怀里。在中四肢像被捆住般完全动弹不得，只能勉强把手搭在允浩背上。手中烫热无比的在中的性器砰——喷出了精液，黏腻地打湿了两人紧贴着的腹部。

颤颤地，随着射精的余波在中的身体抖动，吞噬着允浩性器的在中的臀部也细细地痉挛起来，洞口一收一放。本就紧窄的内部更加收紧夹住性器，允浩忍不住把身体更贴向了在中的臀部。

“哈唔……！”
“啊呃……！”

在中感觉到熟悉又陌生的液体在自己体内四散开来。满涌而来的一切都被自己的体内承接，在中在允浩的怀里瑟瑟颤抖。允浩近乎要将其碾碎般地搂紧，下体不管不顾地继续推入。明明已经抱在怀里还是感到渴望。允浩把牙齿咬进了在中的颈窝。不用看也知道，自己的齿印正被刻在那被汗水浸湿的柔软肌肤上。

“啊啊……”

脖子上传来一阵刺痛，在中不安地颤动了一下。允浩咬着在中颈窝好一阵，腰部终于抖了一下。把最后一滴都倾泻完毕，允浩这才松开了搂着在中的臂膀。在中像等待已久般，哗——把身体瘫回了床上。允浩用手肘撑起身体抬起上身，默默地俯视着在中，低下头在在中脸上各处落下亲吻。接触到皮肤的允浩滚烫的嘴唇让急促喘息的在中好不容易抬起了眼皮。

“哈啊……允……唔……允浩……”
“在中啊。”

在中全身染上粉红色的样子太美了，允浩微微笑了。想着颤颤的在中睫毛看起来像晴蜓的翅膀一样在闪光，允浩解开了勾在自己腰间的在中的腿，按住大腿下方向上翻折。身体被对折的在中无论允浩对自己的身体做什么都只能抽动着。

允浩立膝坐起，仔细地看着连接的接合处。依然仿佛在蠕动的性器包裹着的淡红色的在中的洞口里，白色的液体正缓缓地往外渗出。允浩更用力地压住在中的大腿，让阴囊和其下方的嫩肉、以及连接的接合处都更清晰地暴露出来，然后腰部用力把性器再次向洞口里推了进去。虽然射了一次，但允浩的性器依然携着不可忽视的压迫感挤进来，在中紧闭了双眼。

“唔嗯……！”
“哈……金在中……”
“嗯……啊，呀！允嗯，唔哈啊……！”

允浩懒洋洋地转动着腰，用性器把充斥在在中体内的精液推开，黏稠地涂抹在内壁上。根本不需要任何润滑。每次动作，接合处都有爱液与精液混合的湿黏声音越来越响。在中对于允浩专门挑着敏感的部位一一施压的动作浑身乱颤着呻吟起来，但允浩死死按住在中的腿固定住他，执拗地继续动腰。

“喂了那么多……”
“允、允浩，啊，等、等等，啊！哈呀……！”
“流出来怎么办。多可惜。”

被按住动弹不得，脸红着的在中——光是看着他允浩就感到征服欲贯穿了全身。看着因自己给予的快感而连眼睛都睁不开只是呼唤自己名字的在中，每次都让人全身战栗般地愉悦。允浩想着要戏弄一下在中，缓缓地撤出腰把性器完全抽了出来。从洞口抽出来但依然因为兴奋而向上弯翘着的性器还在渴望重新插入，凶猛地颤动着。刚才将其填满的东西猛地消失，臀缝之间的洞口没有收回去，张着口颤抖着。然后看到洞口里自己刚才射进去的精液汩汩流出来，允浩扬起了一侧嘴角，笑得有些腥寒。

“本来想就这样结束的……”
“唔嗯……允……浩啊，啊……”
“偏要一直往外流，没办法了。”

允浩用手轻轻撸了撸光亮的性器，用龟头把从在中翕动的洞口周围流下来的精液随意地抹了一圈，就那样再次咕地把性器推了进去。滑腻的洞口嗖地把龟头顺畅地吸了进去。允浩腰部发力缓缓推入，滋——接合处传来液体被碾碎的声音。

“说了不要往外流的。”
“哈唔……！允、允浩啊，啊啊……”
“我们在中肚子还没饱吗。”

麻酥酥的臀缝间再次被允浩沉甸甸地插入，在中晃动着被允浩握住的腿。让他乖乖待着的意思，允浩轻轻拍了一下在中的臀部，啪——声响同时感到在中臀部用力，洞口夹紧了。允浩噗嗤一笑，用手指抹去沿着在中臀缝流下来的精液，把手凑到了在中嘴唇前。

“舔。”
“唔……”
“快。”

冷冷落下的话，在中轻轻咬了咬嘴唇。自己体内依然在缓缓插入的允浩的性器还是那么热。打量着没有退缩迹象的允浩，在中微微张开嘴，允浩毫不犹豫地把手插了进去。食指和中指撬开嘴唇进来，轻轻刮着舌面，在中把嘴唇圆起来抚弄着允浩的手指。舌尖泛出苦涩的腥味，在中微微皱了皱眉，允浩缓缓吐出一口气。

每次看到在中在床上这样对他的要求毫无怨言地顺从，在产生无法言喻的满足感的同时，不想把在中展示给任何其他人的占有欲让腹中有一种奇妙的揪紧感。宁可把他弄得一塌糊涂，真正囚禁在自己的怀里只让自己一个人能看到——这种扭曲的欲望仿佛从心头某处悄悄蔓延开来。

“好吃吗……嗯？”
“唔……啾……”
“哈哈……吸得真起劲。”

看着在中鼓起脸颊用力吸吮自己手指的允浩慢慢地撤出了腰。把上下都弄得乱七八糟、用自己的印记染遍他全身的想法让头脑一阵眩晕。精心涂抹在在中内壁上的精液黏着性器粘连着被带出来的感觉清晰可感。享受着那感觉，终于把腰全部撤出，嘭地半硬的性器从洞口弹了出来。还按着大腿没放，因此抬起的腰让翕动的洞口一览无余。刚才容纳过粗大性器的洞口又猛地被掏空，仿佛还要更多般颤动着，洞口周围再度渗出的精液流下来，允浩噗嗤笑了。

“臀部要夹紧。又往外流了。”
“唔唔……”
“你说喜欢我的，那里是不是都跟着撑大了……”
“哈、别……说……啊唔……”
“每流一滴就打一下屁股。”

听到允浩的话在中羞耻地脸更红了。都三十多岁了，因为臀缝间流出精液，要被比自己小一岁的恋人打屁股——太丢人了。在中颤颤地往下用力，张开的洞口紧紧地闭合了。允浩这才满意地笑了，放开了按住的在中的腿，半折的在中的身体舒展开来，瘫倒在了床上。

允浩以在中纤细的身体为中心，在两侧分开膝盖，贴紧上身几乎要压上在中的胸口。在中感觉到勃起的允浩的性器逼近自己眼前，嘴里含着允浩的手指，不由自主地把头往后缩了缩。虽然已经很熟悉，即便如此近距离看到允浩的性器，那压迫感还是会让人本能地害怕。

“往哪里逃。”
“唔……”

但哪里由得了他，允浩不疼不痒地揪住了在中的发。在中用充满惧意的眼神仰视着允浩。允浩垂着眼睑俯视在中，笑着把在中嘴里的手指大幅转了一圈。

“下面喂了那么多……”
“唔嗯……”

允浩用手指在在中柔软的舌面上轻触了两下，然后把嘴里的中指和食指向两侧大幅张开，撬开了在中的嘴。嘴巴不由自主地被迫张开，在中在被允浩压住的胸口下方扭动着腰和腿。就在眼前颤动着的允浩的性器，难以相信刚才还在自己体内。允浩把手指向两侧张开，不让在中感到疼痛地将他的嘴撑开。手指间露出在中红润的舌头，允浩咽了口唾沫。

“……上面也得喂一喂了。”
“啊唔……”
“嘴巴张着。要接住的。”

保持着撑开在中嘴巴的手不动，允浩用另一只手握住自己的性器轻轻抚了抚。只要一看到金在中身体就会无条件做出反应，现在已经习惯了这一点。明明刚才在在中体内酣畅地射了一次，又颤动着勃起也不觉得奇怪了。允浩握着性器缓缓把龟头推进了撑开的在中的嘴里。在中被酸涩的精液味道刺得皱起了眉，允浩却没有停下来，腰部用力继续在在中的嘴里搅入。撑着嘴的手指抽出，允浩顺手拢了拢在中的头发。在中的两只手各自握住了分开在自己脸两侧的允浩的大腿。允浩喜欢用这个姿势让在中做这件事，现在也已经是熟悉的姿势了。

“……呼……在中啊……”
“唔呃……！”
“累吗……？”

还没完全勃起，那粗大的性器不管含了多少次，每次都让人难以呼吸。舌头被压住，在中啪啪地拍了拍允浩的大腿，允浩停下了动作，用手捧住了在中的脸颊。看到在中的脸红了，允浩把腰稍微往后撤，在中咕咚咽了口唾沫。随着吞咽口腔收窄，性器感到压迫，允浩咳地轻轻呻吟了一声。心里想着要抓住在中的脑袋毫不留情地动腰，但在中本来嘴就小，每次做这件事允浩都要格外小心，唯恐在中会受伤。

“没事吗？”
“唔唔……”

在中小幅地点了点头。这份乖巧让允浩心生怜爱，用拇指大幅地拂过了在中的脸颊。看样子已经很吃力了，允浩放弃了平时那样抓着在中的头来回动的做法。允浩平时看着在中扛着那沉重的相机四处追着自己拍照还照样精神奕奕，心想在中的体力相当不错。然而不知为何，每次做爱时在中总是看起来撑不了多久，这让允浩有些困惑。其实在中确实比一般人体力好，但问题在于允浩完全不知道自己做爱时有多么执拗。

虽然有些遗憾，但也只能如此——允浩心想着，把腰抬高调整了角度，缓慢地动了动。湿润口腔里的黏膜紧贴着性器。龟头一次次地顶着喉咙进进出出，让在中越来越难以呼吸，眼角涌出了泪水。尽管如此在中还是用力收紧了嘴，吸吮着允浩的性器，那极致的触感让允浩咬紧了牙关。

“咳……”
“唔……！嗯，呃……”
“哈啊……啊，在中啊，呼……”

允浩加快了动腰的速度，在中把允浩的大腿攥得更紧了。嗞嗞、吧唧——在中的嘴周围流着唾液，杂乱的声音不停地响着。像含着冰棍大口吮吸一样，啾啾的贪婪水声也不时响起。在中嘴里勉强含着越来越胀大的那个，使劲想让允浩舒服——看着在中眼角泛红的样子，在那晕眩的时刻允浩也笑了。

“哈哈，啊，哈，金、在中，哈……”
“唔嗯……唔……！”
“怎么这么、嗯，怎么这么好看。哈，嗯？”
“唔唔，唔唔……！”
“真的，咳……！”

毫不留情地在在中狭小的嘴里搅动的允浩感到小腹一阵紧绷，猛地把腰撤了回来。噗——一声不太相称的声音，性器抽出的瞬间在中连嘴都还没合上就闭上了眼睛。被在中唾液打湿而光亮的性器在允浩来不及动手之前，哗地把精液喷溅在了在中的脸上。熟悉的酸腥味扑来，噼里啪啦地，脸上各处溅上了温热的东西，在中闭着眼睛却还是不由自主地颤动了一下。

允浩这才握住性器，啪啪地抖了几下。看着在中闭着的眼皮上、烫红的脸颊上、还有依然微张的嘴里都被黏稠的印记覆盖，允浩全身战栗着感到一阵快感席卷而来。其实也可以不抽出来直接让在中咽下去，但允浩更喜欢射在在中的脸上。因为这样能够亲眼确认在中真的是自己的，能够这样毫无芥蒂地做这种放肆的事、像野兽一样标记自己的领地。

把最后一滴都射尽的允浩，用龟头将溅在在中脸颊上的精液按压着涂抹开来。感觉射精停了，在中才颤颤地扑动着睫毛，慢慢睁开了眼睛。口交之后允浩总是射在自己脸上，在中对此已经习以为常。大概是短时间内射了好几次又过于兴奋的缘故，脑子里有个角落晕晕地有些空白。

在中费劲地转动着涣散的眼神，与坐在自己上方、像征服者一样悠然自得的允浩对上了视线。看着满意地扬起一侧嘴角笑着的允浩的脸，觉得过于色情，在中微微把头侧向一边，在拂过自己脸颊的允浩的龟头顶端轻轻啵地亲了一下，然后慢慢移动着搂着允浩大腿的一只手，越过允浩的腰，用手掌轻抚了允浩的臀部。看着在中用手掌摩挲自己的屁股，允浩噗嗤一笑，顺手抚过了在中那被汗水打湿的散乱发丝。湿漉漉的发丝缠住了手指。

“你长这么好看，害得人心里煎熬。”
“哈啊……是我……？”
“对。”
“唔嗯……”

在中不解地转了转眼珠。在中觉得真正好看得让人煎熬的明明是允浩。他射精之后把理智也一起射没了吗……突然说什么莫名其妙的话。在中揉捏着允浩的屁股把头微微歪向一侧。看着那副完全搞不懂在说什么的表情，允浩噗嗤一笑，手伸下去抓住在中的腋下，把他从自己两腿之间拔起般抱了起来。

“哎呀。”
“让这个在外面乱跑的我才是疯了。”
“说什么呢……”
“我只要一看到金在中就忍不住起反应。”

允浩在在中嘴角旁轻轻亲了一下。那么色情的话，亲吻却是如此短暂而轻柔，在中眨了眨眼，把手放上了允浩的胸口。

“每次都把你的脸射成这样……”
“唔嗯……”
“还是不安心。就这样带你出门让别人知道你是我的也想……”
“…………”
“但是一想到有人看到这样的你，就想把那些人的眼睛都挖出来。”

在中睁大了眼睛。允浩平时不会把内心话说得这么赤裸。当然从那充满情欲的眼神，或者是想做爱时不言而喻地主动摸他的身体的举动上，大致能猜出他有多想把自己生吞活剥，但那种占有欲和执念，允浩不会这样直接说出口。

“允浩啊……”
“金在中。”
“嗯嗯。”
“说。”

说什么？在中歪了歪头。脸上还沾着精液却一双眼睛无比纯真——看着这样的在中允浩笑了。

“能把东西塞进金在中嘴里的人。”
“什么……？”
“金在中会张开腿的人。是谁。”
“唔……”

在中的脸腾地红了。也举起攥着的小拳头轻轻捶了捶允浩的胸口表示抗议。但允浩的表情十分坚定，非要亲耳听到在中说出来不可。在中吞吞吐吐不回答，允浩嗯？在中啊——地催着他回答。这样看来允浩真的比自己小一岁这件事没错——漫无边际地想着，在中用手指按了按允浩的胸口。

“……是你……”
“你是谁。”
“啊，真的！这还要说吗？这里除了你还有谁？”
“得说才知道。所以说。”

说吧。我想听。允浩在在中的额头和脸颊上各处落下亲吻。嘴唇上泛出精液腥苦的味道，允浩苦笑了一下。尽管如此允浩还是继续用手掌抚摸着在中的身体，啵、啵地亲吻着，在中发出了唔嗯的呻吟声。听到那声音，允浩啵地最后一次啜了一下在中的嘴唇，然后在在中鼻尖前静静地与他对上了视线，嘿地笑了。看着那张脸在中的脸更红了。哇，真的对心脏不好……

“或者，除了我还有别人？”
“啊，你真的疯了吗？！”

啪！在中用手掌结结实实地拍了一下允浩的肩膀。哎哟哎哟——毫不疼痛地例行公事地说着，允浩笑了。看着搂住自己的腰笑出了声的允浩，在中嗤地竖起了眼尾。又在逗我！

“还要一直逗我吗？”
“那快点回答不就好了。”
“说了啊，是你。”
“你是谁。”

允浩把牙咬进了在中的颈窝。刺痛的感觉让在中呻吟了一声，然后低头看着现在正在咬自己脖子的允浩，轻轻叹了口气。又不是狗，为什么这么喜欢咬……好歹还知道只咬看不见的地方，要不要感谢他。

“……允浩。”
“听不见。”

明明都听见了！在中斜眼看着允浩。唉，就那么想听。在中把允浩的小脑袋搂进怀里，在头顶啵地亲了一下。然后小心翼翼地用手捧起允浩的脸颊抬了起来，与允浩对上了视线。无表情时偶尔严寒得让人心生惧意的允浩的眼神，望向自己时总是温柔地舒展开来，这一点让在中觉得可爱。就像现在这样。

“只有郑允浩。”
“……”
“……我会含着吮吸的，能进入我身体的……”

啵。在中在允浩鼻尖上亲了一下，然后像有些不好意思一样调皮地笑了。

“……只有郑允浩的，对吗？”
“…………”
“现在满意了，唔！”

话音刚落允浩猛地扑上来吻住了他。仿佛要传出低吼声一般。允浩的舌头毫无迟疑地撬开在中的嘴唇钻了进来，卷住了在中的舌头。在中喘不过气地拍了拍允浩的肩膀，允浩却像是连这都嫌麻烦，直接抓住了在中的手腕，把他重新按倒在床上压了上去。像是要把在中的舌头拔出来一样猛烈地吻着，啃咬着在中的嘴唇，允浩把头往后撤了开来。

“哈啊……哈，郑允……”
“不许去任何地方说这种话。”
“那、那种话我在外面会对谁说！”
“因为会想把听见的那些人的耳朵全割掉。”

在中听到允浩的话，诧异地眨了眨眼。但允浩是真心的。当然知道那种事不会发生，但光是想象那种情景就让人不悦，允浩皱起了眉头。但那种想象归想象，在中在自己面前说出那种词，比想象中更色情，允浩感到腰腹一阵酸胀。

“趴下去。”
“什么？啊……！”

允浩轻松地把压在身下的在中翻了个身。一下子变成趴着的在中吓了一下，慌张地蹬了蹬腿，允浩让他老实点，啪地拍了一下在中的臀部。像水蜜桃一样软嫩白皙的屁股皮肤细嫩，很快就印上了红红的手印。查看着圆润的臀丘之间沾着的白色精液，允浩转了转头，发现视野里某样东西，噗嗤笑了。

“在中啊。”
“唔嗯……”
“抬起头，看前面。”

趴着把头转向后方看允浩的在中听到这话缓缓把视线转了过去。为什么……毫无戒备地朝前看的在中这才意识到镜子原来在那个位置，刹那间脸红透了。

“不、不要这边……！”
“为什么。好看的。”

慌里慌张的在中想要移动身体，但允浩笑着用手掌按住在中的腰，不让他动。在中不知所措地转着眼珠。允浩噗嗤一笑，俯身把胸膛贴着在中的后背趴了下来，捏住在中的下巴固定住让他朝前看，然后把自己的脸颊轻轻蹭上了在中的脸颊。

“看前面。”
“哈……别这样……”
“让人欲火中烧了就要负责，金在中。”

允浩在在中的脸颊上亲了一下，直起了身。在中趁着这个空隙爬着想要侧身逃开，允浩迅速伸手揪住了在中的头发。不是疼，但动作被制止，在中瘪起了嘴。

允浩从在中的背后把双手穿进在中的腋下，用手臂环抱起在中的胸口。一下子被捕获、后背贴着允浩的胸膛、用双膝站了起来的在中对着镜子里清晰映出的自己的样子，再次挣扎了起来，但无济于事。

“看看我进去的时候你是什么样子，”
“唔嗯……”
“你就知道我为什么总是欲火难耐了。”
“才、才不要，这个好丢人。允浩啊啊……”

在中看着镜子里自己的样子，真的感觉要晕过去了。允浩比自己块头大，所以允浩展开的宽肩和整体的身体线条在自己身后清晰可见。但与允浩相比，自己纤细白皙的身体看上去不知为何显得有些柔弱，更是丢人了。横穿胸口和腰间的允浩的手臂厚实而炽热。这一切都令人羞耻难当，但最让在中无地自容的是自己这时候又开始竖起来的性器。因为兴奋而格外突出的乳头也太丢人了。一丝不挂地映在镜子里——太丢人了，在中哽咽了起来。他完全不知道自己哭着脸红的样子让允浩更加兴奋。允浩把下巴搁在在中的肩上，哄着般在在中的脸颊上亲了一下。

“呼……抓住屁股。”
“啊……才、才不要……”
“抓住撑开。”

亲吻脸颊的动作那么温柔，说出的话内容却是这样——在中小幅地摇了摇头。允浩在在中耳畔呼出灼热的气息，用手掌缓缓抚摸着在中的身体。带着热意的手拂过敏感的胸口，另一只手则深深地插入大腿根部与胯部相连的地方。在阴囊下方若即若离地拂动着的允浩的手让在中瑟瑟发抖，把头往后仰了过去。在中的后脑勺碰上允浩的肩膀，允浩噗嗤笑着，长长地舔过了露出来的在中的颈窝。在中的性器慢慢抬起头颤颤地抖动着，从镜子里看得清清楚楚，允浩噗嗤一笑。

“身体这么诚实，嘴却一直说不要。”
“唔嗯……唔……允、允浩……”
“真的不要吗……嗯？”

抚摸大腿内侧的允浩用手轻轻握住了在中的阴囊，在中猛地剧烈颤动起来。嗝嗝、呜——在中发出近乎断气的声音，后脑勺蹭着允浩的肩膀。半竖着的性器顶端流出黏稠透明的前液，沿着根部流了下来。允浩透过镜子执拗地盯着那里，用食指的指纹慢慢地向上摩挲着在中的性器。允浩也把自己已经憋得鼓胀的性器在在中的臀缝间摩擦起来。

“哈啊，快点，嗯……你说抓住屁股撑开，嗯？”
“啊唔……那、那你，呜，你直接，给、给我来，啊……”
“不行。呼……撑开，呼……求我，哈，求我插进去。”

允浩非要听到在中亲口求他不可地摇了摇头。马上就要爆开的兴奋感中感受到性器被摩擦在自己臀部，在中晃动起了腰。被那诱惑的动作允浩咬紧了牙，但还是没有立刻插入，反而握住了在中的性器。在中把腰弯得更圆了。被前液打湿的性器被允浩握住抹了两下，嗞嗞的声音轻轻响起。前端受到刺激，在中后脑勺抵着允浩肩膀、把头来回乱晃。

“你、插进来，啊！允浩，允浩……！哈唔，”

被兴奋淹没的在中终于把手伸到了背后，双手攥住自己的臀部撑了开来。允浩沉浸在胜利的喜悦中扬起了嘴角，用另一只没握着在中性器的手捏住了在中的下巴往下压，让他看向镜子。脸红得烫、泪水濡湿脸颊的在中看到自己被握着性器、亲手撑开自己屁股的样子，眉毛拧成了八字。羞耻得无地自容，但现在比那更渴望更大的快感。

“唔嗯，鸡、鸡巴，啊，允浩啊，啊唔，快，啊！”
“呼……要给你鸡巴吗？嗯？哈啊，在中啊……”
“唔嗯，给，啊，屁股，啊，插、插进来，哈唔……”

呜呜呜快，快。在中简直哭着腔，兴奋得难以自持，自己扭动起了腰。允浩再也忍不住，就那样把性器推进了张开的在中的臀缝。已经被几次射精弄得湿透的在中的内部毫无阻碍地将允浩的性器吞了进去。毫不迟疑地一下插到底，啪！肉身碰撞的声音响彻开来。允浩就这样结束在中，开始了抽送。握着在中性器的手改为环住了在中的腰把他贴向自己，另一只手依然捏着在中的下巴，把视线固定在了镜子上。

“啊啊！呃，唔！允、允嗯……唔……浩啊，啊！”
“咳，哈，金、在中，啊！唔嗯，”

在中几乎全身脱力，只是被允浩捆缚着、贯穿着无力地晃动着，看着镜子里的自己，嘴张开了。伴随着允浩的动作，张着的嘴里断断续续地喷出了尖叫般的呻吟。勃起的在中的性器也随之疯狂地晃来晃去。在中在允浩剧烈的动作中勉强撑着抓住自己的臀部。镜子里，那个眼神涣散在颤动的人简直像不是自己，在中正要开始感到一丝恐惧，这时镜子里的允浩和自己对上了视线。那只有做爱时才能看到的、闪烁着异光的允浩的眼神注视着自己的脸——在中在那神志不清的当口，不由自主地微微笑了。

“呼唔，哈，在中、啊，咳！”
“啊……！啊！唔，呃，嗯，啊！”

啪、啪——疯狂运动的腰已经像脱出了允浩自己的掌控。接合处咕滋咕滋、淫靡的声响乱糟糟地响彻着。在中体内原本充盈的精液因为剧烈的摩擦而溢了出来，在连接处形成了白色的泡沫。原本白嫩的在中的臀部像被鞭打了一样红透了。从张开的在中的嘴里流下了唾液。眼神完全涣散，好不容易与允浩对视着，随着允浩的动作咯顿咯顿地颤动着的在中的样子，光是看着就感觉脑子里某个角落要炸裂开来。

允浩放开了搂着在中的手臂，在中的上身随之垮塌下去。只有被允浩的性器贯穿着的臀部高高翘起，上身扑倒在床上的在中用毫无力气的手勉强抓着床单一角，颤颤地抬起脑袋看向了镜子。允浩用双手抓住在中的腰，更猛烈地推送着。啪、啪、啪！像是要把在中的身体砸碎一般地冲刺着——在中把视线固定在了允浩的脸上。身体被晃得太猛了，允浩的身影也随之不停地晃动，但无所谓。那张临近高潮的允浩的脸，是在中无比珍爱的东西之一。

将视线固定在接合处、猛烈地抽送的允浩感到腹部绷紧。瞥了一眼，在中好不容易抬着头，正透过镜子看着自己的脸。看到那无比盲目的眼神，脑子里某个角落仿佛彭地断了什么，允浩猛地俯身，把倒在床上的在中的上身重新结束般搂了起来。大概是过于强烈的快感让他无法撑持，在中在允浩的怀里软软地垂了下去。

允浩暂时停止了抽送，让在中靠在自己身上，然后把手伸进在中的膝盖两侧下方，抬起了在中的双腿。在中把上身靠在允浩身上，后脑勺勉强搭在了允浩的肩膀上。允浩抱着在中把腿迈下床沿坐了下来。镜子里的在中骑在允浩的上面，两腿向两侧大大地张开。允浩松开了握着在中的手，在中的身体就那样沿着重力往下落，插入变得更深了。

“哈唔唔……”
“哈，看。金在中。”
“啊啊……”
“看到最后，看。”

听到允浩的话在中好不容易抬起了头。允浩把脸颊贴向了在中的脸颊。在中已经无法再感到镜子里自己的样子有多丢人了。被允浩抓着腿向两侧大大张开，微微被撑起的下身让红肿的洞口之间允浩的性器插到了最深处，那周围难以言说的精液和爱液横流。而那中间，没有廉耻地直直竖起还在颤抖着的自己的性器。唾液从张着口的嘴里流下来——在中把这一切都确认了一遍，眼角流下了细细的一行泪。

允浩缓缓地跟随着在中的眼神移动，确认在中在打量自己的模样，执拗地盯着在中。一样都不能错过。真是因为金在中，感觉自己可以疯掉。在自己面前，在床上，像世上再无其二的妖冶精灵一样向自己张开双腿的在中让允浩无比爱怜。能够承受下这一切羞耻放肆的事情、能够一起做这一切的——让允浩无法忍受地满足。分享着要让脑子炸裂的快感，是彼此，是郑允浩和金在中、是对方，允浩由衷地欢喜。

允浩欣然接住了流过在中脸颊的泪水，吻上张开的在中的嘴唇，朝着最后猛烈地动了腰。咕滋咕滋——精液搅混在一起，淫靡的肉身碰撞声啪、啪！嘈杂地响彻着。允浩把脸埋进了在中的颈窝，在中把脑袋勉强靠向那样的允浩的头顶，无力地随波逐流地颤抖着。

“呼唔，在中啊，啊……”
“嗯，啊，哈唔……！”
“金在中，哈，在中，咳！”
“唔嗯嗯，啊，到、呜，用我，唔！用我，呜嗯嗯，允、浩啊，呼！啊！啊啊啊……！”

脑子里某个角落仿佛翻腾沸腾的感觉同时，允浩放开了抓着在中腿的手，把在中的身体死死地环抱住。咔——允浩把牙咬进在中的肩胛骨的同时，高高竖起晃个不停的在中的性器哗地喷涌出了精液。噗——弹起的液体落在了床下的地板上。允浩把性器顶到根部插进在中的臀部，浑身颤抖。一阵一阵地，精液再次充满了在中的洞内。在中狭窄的内部拼命地把精液从连接处往外渗出去。在中连嘴都合不上，透过镜子只能眼睁睁地看着那一切。臀缝间那白色黏稠的东西哗哗地流出来，把允浩的阴囊全都湿透了。把自己的印记无穷尽地倾注进在中的体内，允浩为了把最后一滴都榨出来又推送了两下。这时接合处只剩啪啪的湿声了。

“……——！……啊……”

一抽一抽，在中像触了电一样颤抖着。绷紧了许久的身体在允浩的射精也全部结束之后软软地垂了下去。允浩沉浸在射精的余韵中，身体大幅度地起伏着。唔嗯……齿缝间泄出了难忍的呻吟。酸涩腥寒的精液气味、扑鼻而来的汗味，还有浓重的在中的气息混合在一起。允浩抱着在自己身上软软塌下去的在中，在在中那被汗水浸透的颈窝上深深地亲了一口。

“……爱你。”
“唔嗯……”
“真的太爱了。”

看着连眼睛都还没睁好、急促喘息的在中嘴角，允浩啵地亲了一下，笑了。在中感觉到自己脸上各处落下允浩的嘴唇，好不容易抬起了眼皮。睫毛颤颤地抖动着。慢慢转动着眼珠，看到允浩温柔地笑着与自己对上视线。那双就在刚才还闪烁着对自己占有欲和情欲的野兽般的眼睛，此刻无比温柔而温暖地含着爱意——这让在中由衷地欢喜得不可思议。身体完全脱了力，下面还是热得发烫麻木，大腿还在像弹簧一样颤抖着，但看到允浩的笑容，在中也扬起了嘴角笑了。

“哈啊……我……也……”
“…………”
“我也……爱……你……”

好不容易把话说完的在中，倏地就那样晕了过去，软倒在了允浩的怀里。



“………唔……”

肿胀的眼睛火辣辣地疼。在中刚睁开一道缝就又赶紧闭上了。话说昨天哭得那么凶，眼睛没事才奇怪。把头微微转了转、把脸蹭在枕头上的在中，感觉屁股好像还是麻酥酥的。昨天确实太激烈了。闭着眼睛，昨天镜子里映出的允浩和自己的样子清晰得可怕地浮现出来，在中不由自主地呼……发出了一声呻吟。环着自己腰的允浩温热的手臂感觉到了，把在中的腹部搂得更紧了。

“……再睡。”
“唔嗯……允浩啊。”
“……嗯嗯……”

在中这才意识到允浩从背后抱着自己。允浩把脸埋在自己肩膀上，正呼哧呼哧地均匀呼吸着。在中好不容易再次睁开了眼。朦胧的视线里，就像昨天一样，允浩从背后用手臂牢牢搂着在中沉沉睡着的样子映在了镜子里。啊真是那面该死的镜子！当然也正是因为有镜子，昨天才能那样更加忘乎所以地兴奋着浑然忘我地做爱，也因此好了那么多，这一点不能否认，但丢人就是丢人。

人家屁股还酸着，他倒睡得那么死那么甜。在中赌气地用手掌不疼不痒地啪啪拍着环住自己腰的允浩的厚实手臂。允浩被在中烦得眼睛也没睁，在在中的后颈上啵地亲了一口。

“再睡嘛……”
“你困吗？”
“嗯嗯……”

允浩重新把在中揽好想继续睡，在中却一副绝对不让他就这么睡的架势，继续啪啪地拍着允浩的手臂。允浩发出了一声唔嗯的呻吟。在中哼哼唧唧地往后转头想看允浩。但是有什么地方不对劲。昨天留下的后遗症让屁股疼是一方面，但现在这种说不上来的不舒服感好像不只是那个原因。正要把身体转过去的在中察觉到了奇异的感觉，把视线往下移了移。

“这……！郑允浩！”
“干嘛嘛……哎！”

啪！在中把手伸到背后拍了允浩的腰，疼得允浩一下子清醒过来，终于睁开了眼睛。想起刚开始交往的时候，在中就连把手指贴近允浩身体都小心翼翼的样子，允浩喃喃道：

“……现在都直接动手打了，我们在中。”
“你插着睡的吗？！”
“……啊啊，这个。”

在中转过头看向接合处，大为震惊，允浩却若无其事地揉着被拍疼的腰。一副”有什么问题吗”的泰然自若让在中张大了嘴。整晚都不知道自己珍贵的屁股里插着这种凶器在睡觉。在中慌里慌张地用手扶着允浩的腰，拼命往外推。起初允浩用力撑着，见在中态度坚决，才意犹未尽地啧了声，慢慢把腰往后撤。不知是正常的晨勃还是怎的，微微硬起了一点的性器缓缓磨着内壁抽了出来，在中啊——轻轻地呻吟了一声。允浩连这一声小小的呻吟都没放过，立刻问道：

“来吗？”
“什么！你真的想把我弄死吗？！”
“为什么。不是挺好的吗。”

晨炮。允浩用手掌抚摸着在中的臀部。就这么直接抽出去太可惜了。这样在性爱后入睡的在中的内部已经完全松开来，温热而柔软，感觉极好。现在只要在中说一声还要，允浩有把握立刻重新开始。但在中用一副不可思议的表情看着允浩。

“做了那么多还要？”
“昨天没说吗？我一看到你就忍不住。”
“这……！不行，不能做。这样下去我真的要走不了路了。”

其实在中今天原本就觉得自己肯定没法好好走路，没想到还整晚在肚子里揣着允浩的性器。骨盆不知道还在不在。今天是真的要整天卧床了。如此宝贵的周末，周五晚上和恋人骨与肉都燃尽的疯狂，周六在床上扮演柔弱的美少年。光看字面感觉是多么完美的周末啊。在中叹了口气。允浩还是把龟头顶着在中的洞口磨磨蹭蹭着不愿离开。

“所以说你长这么好看干嘛。”
“……哈……谢谢……谢谢你了……”

在中又轻轻叹了口气。被夸好看是挺高兴的……看着在中嘟着嘴的脸，允浩在在中的脸颊上轻轻亲了一下。因为在臀丘之间散发着存在感蠢蠢欲动的允浩的龟头，在中哼哼唧唧地终于把允浩的腰推了出去。允浩显出十足的惋惜之色，这才缓慢地从在中的身体里完全抽了出来。允浩一出去，在中就立刻哼哼唧唧地把身体转过来，把脸埋进允浩的怀里，搂住了允浩的腰。允浩笑着抚摸着在中的臀部，然后手指摸到了还张着、翕动着的洞口周围。

“在中啊。”
“唔嗯……”
“你里面还是湿的。”

什么！在中猛地抬起头看向允浩。允浩一脸毫无波澜地笑着拍了拍在中的屁股。当然脸和身体是昨天在中晕过去、一切结束之后允浩已经好好擦干净收拾过了，但里面不一样。昨天在中收拾的过程中，他明明亲眼看到在那死一样垂着的在中的白嫩屁股之间，自己射进去的精液细细地渗流出来，偏偏不想刮干净，就那样留着了。把洗干净的在中搂进怀里准备睡觉时，还一直看到精液在往外流，心想”又往外流了”，于是执意把性器塞进了洞口之间。在中目瞪口呆地指手画脚，允浩一把抓住他伸出来的食指，在指尖上亲了一下，喃喃道：

“要是有了孩子怎么办？”
“什么！”
“如果长得像你就好了。”
“为什么像我？应该像你才对！”

允浩被在中出乎意料的回答睁大了眼。但在中看起来是真心的，从允浩怀里使劲抬起头，用手轻轻摩挲着允浩的脸。

“像允浩你才漂亮嘛。”
“……什么话。像你才漂亮。”
“才不是呢？”
“就是呢。”

允浩和在中沉默地互相凝视了片刻，噗地笑出了声。对了，彼此在对方眼中都是最好看的人，这就够了。允浩重新把在中紧紧搂进怀里。再睡一会儿，还是大早上呢。啵——在在中的头顶亲了一下，允浩闭上了眼睛。在中侧耳倾听着耳边允浩心跳的声音，用手指按了按允浩的胸口。

“……允浩啊。”
“嗯嗯。”
“你……那个……喜欢边说那种话边做吗？”

允浩听到在中的话，重新睁开了眼。看着在中犹犹豫豫、嘟嘟囔囔地发问的样子，允浩偷偷笑了。昨天那样什么好看的不好看的全见到了，该说的不该说的全说了，混成一团地滚了一番，却还是这样难堪而不好意思。

“什么话？”
“就是……昨天那种……”
“鸡巴？”
“哎！”

允浩毫无芥蒂地随口说出，在中用手掌啪地拍了一下允浩的胸口。昨天那样兴奋到极点听着说着的时候就已经羞死了，清醒着听就更丢人了。允浩嗯——想了一下，低头和怀里的在中对上了视线。

“挺新鲜的。”
“有点不好意思……”
“说起来，那话是你先说的，不是我。”

在中听到允浩的话，眼睛猛地睁大，但允浩轻轻地耸了耸肩。确实，昨天第一个把那话说出口的是在中，不是允浩。虽然在中说了那话之后允浩眼睛一翻扑上去要把他吃掉就是了。在中的脸红了。允浩想着是不是昨天表现得太喜欢了，有些为难地笑了。也猜到了在中为什么问这个。因为自己那么喜欢，在中大概在想以后是不是每次都要说那种丢人的话来做爱了。真是简单易懂的我的兔子。允浩笑着用鼻尖轻轻蹭了蹭在中的鼻尖。

“和你做的什么都喜欢。别担心。”
“……明明那么喜欢……”
“你不也说我骂脏话的时候很性感吗。是一个道理。”

在中忽然想起了从前和允浩一起看允浩的电影，看到允浩说了一句很重的脏话的场景时，自己大呼小叫说太性感了的样子。嗯……想想也是……平时绝对不会说的话或者做的事，看他做了会觉得兴奋燃起来也是有的。就像做爱之前想到的，不仅仅是话和举止，就像允浩之前短暂染过铂金发色的时候一样。跟那个差不多吗……这样一想好像确实有道理，在中自己默默地点了点头。允浩觉得自己想自己理解自己认可的在中可爱，笑着在在中的额头上啵地响亮地长亲了一下。

“现在睡吗？”
“嗯。”

在中又点了点头回答，把头埋进了允浩的怀里。额头和脸颊贴上了允浩温热的胸膛，又是咚咚咚的心跳声传来。允浩把钻进来的在中重新抱好，把鼻子和嘴唇埋进了在中柔软的发丝里。在最近处感受着对方温热的体温和怦怦的心跳声，眼睛自然而然地闭上了。在中揽住了允浩的腰。感受到在怀里蠕动的在中的气息，允浩温柔地笑了。

“……爱你，金在中。”
“嗯……我也爱你……”

睡意已经来袭、在中的声音越来越小，允浩也让身体放松下来。再睡一小会儿起来，新的一天又将开始。睁开眼睛，为彼此就在身边而心跳，期待着一起度过的一天。甜蜜地低语着梦里见，允浩和在中沉入了温暖的睡梦中。

无论做什么，只要和你在一起，就再没有比这更好的事了。





# Tie the Knot


“广告？”

正低着头心不在焉的允浩听到代表的话抬起了头。手指间夹着圆珠笔转来转去的代表，嗤地笑了一声，说这才肯听了。和允浩相识已经超过十年、快近二十年的他与允浩是称兄道弟的关系，所以允浩心不在焉的态度在他眼里也不过是撒娇。看着代表不知为何带着一种”你真可爱”神情的表情，允浩险些皱起眉头，好不容易发挥了一丁点社交能力勉强维持住了面色。平时就像完全不管自己在做什么一样随它去，难得召见一次，果然是有原因的。

“什么广告？”
“ST要推出一款咖啡新品系列，联系过来说想签独家合约。”

坐在允浩旁边的经纪人听到”咖啡”两个字，脸色一亮。通常偶像或当红演员拿下一个饮料广告、长期担任产品门面，已经是惯例一般的存在。但奇怪的是允浩到目前为止从未做过一次饮料广告。知名品牌的当家产品早就被比允浩资历更深的演员牢牢把持着，其余送来的产品提案又稍微配不上允浩这个量级的演员。种种原因之下，迄今为止找到允浩的几个饮料广告都被公司方面自行截掉了——但如果是韩国数一数二的大企业ST下了决心推出的咖啡，也没什么特别的理由拒绝。而且咖啡在大众间的曝光量极高，对允浩来说必然是有利无害的。但允浩对咖啡本身的惊讶还不如另一件事，睁大了眼。

“ST？”
“嗯。ST这个级别相当不错了。大企业，广告也做得好。”
“……是啊。”
“怎么了。有什么不满意的吗？”

允浩的回答有些迟疑，代表微微歪了歪头。经纪人生怕允浩要推掉，不安地拍了拍允浩的肩膀。喂，让我也喝喝你代言的咖啡嘛。允浩看着经纪人的反应，噗嗤一笑说不是那个，想了一下才开口。

“在中的公司。”
“嗯？是吗？”

听到允浩的话代表微微吃了一惊，睁大了眼。允浩喜欢男人这件事，在公司里也只有允浩最亲近的极少数人知道。比如说现在这个房间里的人，加上允浩的另外两位经纪人。而且允浩和在中已经在一起超过半年，代表和经纪人对在中的存在也早有耳闻。代表想起了很久前听说的允浩恋爱的消息。从经纪人那里听说是在粉丝签名会上看对了眼，甚至主动联系的还是允浩那边。之后说要和那个男人谈恋爱，代表心想这是喜欢到不得了了。

迄今为止，以允浩的年龄，不分男女老少往他身上扑的人数来说，允浩其实谈恋爱并不算多。他本人优秀，眼光也就同样极高，加上职业的特殊性，开始一段感情本来就困难。而且允浩一旦开始恋爱就会和那个人维持很长时间，分手之后也会相当长一段时间内不再见别人。所以这次允浩在交往的那个金在中，在代表的记忆里，是允浩和上一任分手后过了相当长一段时间才出现的恋人。

允浩有了恋人之后，对代表和经纪人会通报一声有恋人了，但不会事无巨细地讲述对方的事情。其实感觉连有没有恋人这件事也不太想说，但毕竟对方是男性，万一出了什么问题公司最亲近的人需要迅速应对，所以才不得不以汇报的方式告知。允浩的恋人在ST工作这件事，代表和经纪人都是第一次听说。大企业职员，挺有能力的嘛——代表漫不经心地问道。

“爱人那边没听说什么吗？”
“没有。”
“是吗？那无所谓了。怎么样，有意向吗？他们那边很想用你。”

代表笑眯眯地问，允浩想了一下点了点头。允浩给出OK信号，代表像法庭上宣判的法官一样，用手里夹着的圆珠笔笃笃地敲了敲桌子。

“那就内部开个会，然后联系ST。”



“什么！郑允浩？！”
“说话小声点。”

周焕去食堂吃午饭，碰到了一个负责这次新品相关宣传工作、在市场部的熟识同事。从他那里听说了公司这次咖啡新品系列的独家代言人候选中出现了郑允浩的名字。在中要是知道这消息肯定不会坐得住，周焕心想——回来路上在咖啡自动售货机前碰到在中，就把消息告诉了他。正如预料，在中几乎演出了把嘴里的咖啡喷出来的精彩一幕……所幸那种事没有发生。取而代之的是，周焕小心翼翼地托起张开下巴的在中把他的嘴合上，啧啧地摇了摇头。真是被迷得死死的。

“没听说吗？”
“没有啊！没听说！真的吗？真的是我们允浩要来吗？！”
“还没确定。是候选之一，不过公司好像挺想用郑允浩的。说是强势向经纪公司表示了意向。”

眼睛睁得圆圆的在中手里攥着装咖啡的纸杯，僵在了原地。允浩那边完全没听说过这件事。如果公司那边强势表示了意向，允浩不可能不知道。难道还没告诉他？在中的脑袋急速地转了起来。等等，如果做了代言人，要拍广告，还要拍印在产品包装上的照片吧。广告方面完全不懂，但只要成了代言人，在公司碰面的机会肯定会有的。想到这里，在中的嘴角向两侧扬了起来，周焕看着他连连摇头。神志不清了这是。不管周焕怎样，在中抓住了周焕的手，眼睛亮晶晶地闪着光。

“负责那个广告的是哪位啊？”



滴滴滴。坐在沙发上看电视的允浩听到玄关密码锁解锁的声音，转移了视线。八点半。说好吃了晚饭再回来，确实比平时下班时间晚了不少。允浩白天收到在中说吃了饭再进来的消息，特意没有提起广告的事情。如果在中还不知道这件事，就想给他一个惊喜。

听到脱皮鞋的声音，在中哐哐当当地几乎是冲进了家里。然后东张西望地找起了允浩。看着在中像是从兔子洞里探出脑袋一样四处张望的样子，允浩默默地想：比平时晚了那么久回来，精神倒挺好的。允浩笑了。

“在中啊。”
“郑允浩！”

听到允浩叫自己的名字，在中唰地转过了头。看到坐在沙发上的允浩，在中把背着的TUMI双肩包一甩扔了出去。啊，那个买了没多久的……看着被扔在地上的双肩包，允浩不由自主地啧了一声。不管那些，蹬着地板冲过来的在中就那样腾空而起扑进了允浩的怀里。不管在中多轻，从空中垂直砸下来的重量也不怎么像羽毛，允浩哎地发出了一声轻呻吟。坐在允浩大腿上的在中把允浩的脑袋搂进了怀里，脸被埋进在中西装里的允浩咯咯地笑了。在中的西装上带着外面空气的气息，还有淡淡的在中的体香和汗味。看来跑了很长一段路啊，我们在中。允浩搂住在中的腰深深地吸了口气。在中啵啵啵地在允浩的脑袋上一通乱亲。

“哈哈，痒。在中啊。”
“郑允浩，你有什么话要告诉我吗？”

在中做出一副调皮的表情，用食指轻轻叩了叩允浩的嘴唇问道。允浩知道在中说的是什么，却装作不知情地笑了。

“什么话？”

在中嗯嗯地催着他回答，看到允浩明明全知道却不开口的那副从容表情，哎哟这家伙——把头歪向一侧。允浩还是什么话也不说只是笑着，在中觉得这很过分，用手掌用力捏住允浩的两侧脸颊，允浩的嘴唇像金鱼嘴一样撅了出来。看着那副模样嘻嘻笑了一声的在中，在那突出的嘴唇上轻轻啵地亲了一口，又说道：

“咖啡？”

在中松开稍微用着力的手，用手掌轻轻搓了搓允浩的脸颊。允浩听到在中说出”咖啡”这个词，笑着在在中嘴角旁轻轻亲了一下，反问道：

“什么时候知道的？”

听到允浩这仿佛认可的话，在中灿烂地笑了。真的要做了！在中一下子亮起来的神色和高了一个音的声音，让允浩不由自主地噗嗤一笑。每次在这种无意间确认在中是自己的铁杆粉丝的时候，允浩都可爱得难以忍受。在中不自觉地晃起了屁股。

“今天去公司听说的。”
“我也是今天才知道的。你要做吧，允浩啊？要做的吧？”

看着在中满满当当的兴奋，允浩又笑了。要是说不做，肯定又要像垂着耳朵的兔子一样蔫了。即便如此还是有点想逗他，允浩嗯——拖长了尾音。

“这个嘛……”
“为什么！不做吗？不要做了？”
“你希望我做？”
“当然了！”

在中担心允浩拒绝了提案，眉毛拧成八字，一脸快要哭了的表情。我们公司还不够好吗……平时和所有打工人一样把”这破公司啊，别倒闭就行”念成口头禅的在中，此刻产生了一丁点——真的仅仅一丁点的爱公司之情。看着就在那短短一瞬间就垂头丧气起来的在中，允浩憋着快要喷出来的笑。真的这么委屈啊。啊我真的都能看见，那耷拉下去的兔子耳朵。这已经是病了——允浩微微摇了摇头，觉得再逗下去他可能真的要哭了，轻轻拍了拍在中的屁股。

“说了要做的。”
“真的吗？！”
“嗯。说要见面谈谈。”
“真的吗？！”
“嗯。真的。”
“啊啊啊，太好了！！”

在中哎地轻轻叫了一声，又把允浩的脑袋紧紧搂进了怀里。脸被埋进在中胸口的允浩喝地发出了一声闷响。在中浑然不知，把身体晃来晃去。看着在中按捺不住喜悦的样子，跟着被晃得摇来摇去的允浩也不由自主地笑了。

“这么高兴？”
“当然了！今天晚上去吃饭也是因为这个塞的贿赂。”
“行贿？”

在中点了点头。白天从周焕那里听到消息的第一时间，在中就找到了负责的员工，开门见山地提出要请他吃晚饭。平时也和在中认识的那位员工虽然觉得莫名其妙，但没有拒绝这顿免费晚饭，于是就在那顿饭上，在中悄悄尝试起了游说：如果郑允浩确定成为代言人，希望能让在中参与郑允浩的广告视频拍摄和画报拍摄现场；以及提供郑允浩的照片文件等等。平时就知道在中对郑允浩颇有好感的他爽快地答应了在中的请求，说只要是个人收藏就无妨。这大概也是在中看到餐厅账单后忍着泪咽下去的代价。

“什么贿赂？”
“就是那种嘛。啊，这样的话在公司也能见到了，太好了。”
“你高兴就好。”

信用卡账单出来的时候又会心疼，但只要能看到允浩的广告和画报拍摄现场，那点卡债又算什么。已经抱着个年轻富翁男朋友却还要为下个月的账单发愁，这有点想哭——但钱的烦恼被推到了脑袋最角落里。咖啡广告的话造型应该会整洁干净吧？斯文帅气的那种。啊，太好了。脑子里已经把郑允浩从头到脚的造型A到Z全部模拟演练了一遍的在中，满怀憧憬地灿烂地笑着，在允浩的额头上啵——响亮地亲了一个长长的吻。



允浩在ST的摄影棚化妆间里，被好几位造型师团团围住着妆。经过允浩所属公司专属部门的多次会议之后，ST将这次拍摄委托给了近来以新颖广告风格迅速崛起的广告拍摄专业制作公司”AD Production”。当然ST和允浩所属公司都有各自希望呈现的形象，公司相关人员也一同在场陪同。翘首以盼了许久的在中还没有出现在摄影棚里。

允浩想起了昨晚兴奋到不知如何是好的在中，不由地浅浅一笑。明明是允浩自己去拍广告，在中却比他更紧张更期待，在屋子里走来走去讲个不停，允浩甚至问他要不要干脆换你来拍算了。显然没听进允浩的话，一心聊着什么概念啊、发型啊、造型啊的在中，大讲特讲着”郑允浩新广告我心目中的理想拍法”，直到被允浩拉过来堵住了嘴才好不容易停了下来。当然那之后躺在床上准备睡觉，还是忙着喋喋不休地列举着各种他觉得好的概念。

真的很有意思，金在中。”允浩你这个也适合那个也适合，这样拍也好那样拍也行”——想着在中兴奋的声音，允浩噗嗤一笑，听到有人叫自己”郑允浩先生”才回过神来转过了身。那里站着一个穿深灰色西装、面露和善笑容看向允浩的男人。看起来比自己稍矮，但比一般人高，一张看起来随和好相处的脸让允浩觉得印象颇好，颇感意外地看着他。见允浩正式注意到了自己，他伸出右手打了招呼。

“我是今天负责总统筹的AD Production代表李俊英。很高兴认识您。”
“您好，幸会。”

短暂握手之后，他说了几句广告概念和允浩很相称之类的客套话。允浩也在照例回应着陈词滥调之际，听到一个熟悉的声音，转过头去。在正为拍摄做准备的众人身后，在中和另外两名员工一边说着话一边推开门走进了摄影棚。看着穿着深海军蓝色西装、挂着蓝色挂绳工牌，一副标准职场人样子的在中，允浩笑了。今天早上在中穿着同样的衣服出门上班，却不知为何看起来像是要去春游的孩子。正在心里对比着职场精英范十足的在中和在家里的在中，暗自发笑，就在这时——

“……金在中？”

允浩听到身后传来在中的名字，不由自主地重新转过了身。刚才还笑得那么和善的李俊英此刻浮现出一个意味不明的表情，挑起一侧眉毛，视线落在允浩身后的方向。认识吗？但AD只是承接外包的制作公司，和在ST工作的在中应该没什么交集。当然以前合作时见过的可能性也存在，但若是那种程度，也不至于直呼名字。不过允浩也没办法在这里问他是否认识在中。心情沉下去的允浩默默地看着他，李俊英这才像是意识到允浩就站在自己面前，回过神来，重新换上了那副和善的笑容。

“广告会拍得很好的，请放心。”
“……有劳了。”
“该是我有劳才是。那，我先失陪一下。”

轻轻低头致意后，李俊英从允浩身边走了过去。还没发现李俊英和允浩、仍和同事说着话的在中——他朝在中的方向走去，却被制作公司的员工叫住了。他在原地看了在中片刻，然后转身朝员工们走去。怎么看都不像是普通的泛泛之交，那种隐约的违和感让允浩的表情僵住了。偏偏在这种场合还没办法跟在中打招呼，更加烦躁。这种时候真的非常讨厌自己的职业。

“欧巴，坐过来。头发还要再整一下。”
“…………”

一向在工作之外对允浩从头到脚的完美造型拼了命的造型师，面对时隔不知多少年的广告拍摄，比允浩还要忙得团团转。一边催促允浩快点坐下，一边宣称允浩的每一根发丝都不能脱离她的掌控，在这催促的手势下，允浩无奈地重新坐了回去。想说”没什么大不了的”，却怎么也无法这样想。到底是怎么回事啊。

正陷入沉思的允浩听到”哇啊啊！”一声响彻摄影棚的熟悉声音抬起了头。在进口附近的墙边，在中和另一名同事站在一起，双手捂着自己的嘴，样子映在了镜子里。站在在中旁边的高个子男人比划着让他安静，在中却不管不顾地一直盯着允浩。在镜子里视线相交，在中警觉地左右环顾一番，然后把手贴在脸旁，朝允浩微微地挥了挥手。隔着老远都能看到在中通红的脸，允浩不由自主地松开了表情，笑了。旁边围着造型师们没办法回应致意，有些遗憾。允浩一笑，在中又用双手捂住了自己的脸，不知如何是好。对了。就这样只看着我。这么喜欢我。允浩努力把对李俊英的念头压到了脑子的某个角落。

“好了。欧巴。头发绝对不能碰，知道吗？绝对。绝对！”
“知道了。”
“允浩先生，准备好了的话先测试一下然后开始拍！”

一准备好就有人来叫，允浩站起了身。全黑西装内衬黑色衬衫，原本可能会显得沉重，被流动自然的发型稍稍柔和了一些。走向为了后期CG把墙壁布置成绿色的拍摄区域，又是一声”呼——啊”的抽气声传了过来。喂，你能不能真的安静一点！连在中同事出声责怪的声音都听到了，允浩又噗嗤一笑。甚至想着以后拍摄的时候要不要把在中带在身边。也许不坏。

“分镜和概念看过了吧？产品名叫‘杰作’（Masterpiece）。厚重，但不沉闷。拜托您了，允浩先生。”
“好的。”

摄影导演一边叽里咕噜地解释着概念，一边把装着咖啡的塑料瓶递给了允浩。500毫升，容量挺大的——允浩接过产品。黑咖啡装在塑料瓶里，外面印着MASTERPIECE的产品名。不需要什么特别的演技，没什么负担。不过看了分镜之后大部分都是允浩的大脸特写，这倒是让他有点哭笑不得。按照导演说的先做测试拍摄，允浩站到了镜头前。

一直贴在角落墙边的在中悄悄挪动脚步，站到了拍摄组后面。周焕问他去哪儿，他直接无视了。郑允浩的拍摄现场竟然有我。亲眼看着都不敢相信。长桌上一排巨大的显示器，屏幕上实时显示着导演拍的测试照片。看着全黑装扮的允浩，在中觉得自己随时可能要流鼻血了。西装、衬衫到皮鞋全部黑色的装扮，自从三年前电视剧里的一个场景之后就再也没见过了。而且还是黑发。啊真的太好了，超级性感，好想亲他。在中生怕自己嘴里蹦出什么奇怪的声音，把嘴捂得更紧了。

测试拍完后导演走到显示器前查看照片。在中也在稍远处偷偷瞄着照片。啊，真的太帅了。从全身照到上半身照再到脸部特写一张张刷过来，在中露出了如痴如醉的表情。到底是谁家的怎么这么优秀。正独自沉浸在感动的深渊里，在中察觉到一道莫名的视线抬起了头。允浩站在原地，正默默地看着在中。虽然是天天见的脸，但为了拍摄从头到脚精心打扮的样子这么近距离亲眼看还是头一次，在中倒吸了一口气。那双略带漫不经心的眼睛对上自己的视线，心跳得好像要炸掉，在中不由自主地用手捂住了胸口。

“不错。很好。允浩先生，直接进正式拍摄就可以了。”

导演非常满意地回到了位置上。允浩又和在中对视了一会儿，听到导演的话点了点头。导演就位，灯光板和工作人员呼啦啦地各就各位，允浩在脑中整理着分镜。与”杰作”这个产品名相匹配的是——咖啡被放置在仿佛博物馆里安保最严密之处那样的位置，允浩俯视着产品，伸出手似触未触——这是第一个场景。一个到允浩腰部高度、面积大约手掌大小的展台上，咖啡瓶就像博物馆里的瓷器一样摆放着。允浩一只手半插在裤袋里，漫不经心地低头看着它。

“现在很好，允浩先生。就这个氛围！稍微加点傲慢的表情也不错。‘你算什么’的感觉！”

在中听到导演的指示，看着允浩围着产品缓缓踱步、头微微歪向一侧的样子，又一次按住了心脏。那种慵懒而傲慢的郑允浩。咖啡广告播出去怕是要当场看死好几个人。之前那顿秘密贿赂晚餐中，那位员工说概念是”杰作•郑允浩”。郑允浩本身就已经是杰作，这样的演员喝的咖啡也是杰作——向消费者传达这一点就是广告的目的。旁边的周焕嘿——嗤笑了一声，在中却只能拍手叫好。不知道是谁想出来的概念，一听就让人无法不认同。”杰作•郑允浩”。在中对允浩所有的感受不正可以浓缩成这一个词吗！再次被感动到的在中心想一个画面都不能错过，死死地盯着允浩。

第一个场景的拍摄就这样如火如荼地进行着。导演一开始还提了几个要求，后来对允浩自由发挥的表现越来越满意，最后干脆不再开口只管按快门了。咔嚓、咔嚓、咔嚓。数不清的快门声响起，视频拍摄也进行了好几轮。导演喊了卡，说在拍第二个场景前先检查一下第一场的成果，允浩这才左右拗了拗僵硬的脖子。造型师和经纪人飞奔过来递水、擦汗，允浩却在缓缓地搜寻着在中。但不知为何在中不见了。有些慌的允浩四处张望。这家伙跑哪去了。经纪人见他这样子好奇地问道。

“怎么了，允浩啊。”
“……没什么。我去下洗手间。”
“嗯嗯，我跟他们说一声。”

经纪人拍了拍允浩的背让他快去快回。不能拖太久所以得赶紧找。怎么看在中都不在摄影棚里了，允浩推开门走了出来，普通公司的走廊映入眼帘。在中说过摄影棚这层为了不影响工作几乎没有办公部门，只有仓库和偶尔使用的会议室。去哪里才能找到。该不会已经回自己的部门了吧。

沿着走廊走着的允浩听到洗手间方向传来窸窸窣窣的声音，朝那边走去。越走近声音越清晰。正在说话的确实是在中的声音。在打电话吗。快走到入口时允浩正要叫在中的名字——

“所以你是说不要？”

允浩猛地停住了脚步。这不是在中，是另一个男人的声音。这分明是……刚才向他打招呼的AD Production代表的声音。在说什么？为什么两个人在这种地方……意料之外的状况让允浩的表情沉了下来。

“……别说不可能的事了。”
“完全可能。你也没什么损失，金在中。”
“不要叫我的名字。”
“说来也巧，今天一听说是郑允浩的拍摄就想起你了。没想到你真的在这里？吓了我一跳。”

男人笑了。那隐约带着嘲弄的笑声让在中勃然变色。

“你说什么？”
“没想到你还在追着郑允浩的屁股后面跑。那东西就那么好？”
“……请你住嘴。”
“只能看着也够可惜的了。”
“我不想再听了。先告辞了。”
“你往哪走。”
“你……！”
“只能看不能碰，我也觉得挺可惜的。”
“放手。前辈……！”

传来了争执拉扯的声音。虽然像是在尽力压低声音，但在中声音尾端裂开的颤抖让允浩再也忍不住迈出了步子。他故意发出清晰的脚步声走进入口，看到了穿着深灰色西装的男人的背影。被男人挡住看不太清楚，但背靠着墙、被抓住手腕的分明是在中。看到这一幕，允浩怒火冲顶，故意发出更大的动静。听到声响男人回头看到了允浩，意外的表情闪过，眼睛微微睁大了些。

正拼命扭着手臂想从李俊英手中挣脱的在中也转过头确认了站在入口的人。如果是公司的人就头疼了。但站在门口的不是别人，正是允浩。在中脸色刷白，像见了鬼一样。也许还不如被公司的人看到。允浩什么话都没说，别人看来只是面无表情，但在中能看出来——允浩现在真的非常非常生气。

“啊，郑允浩先生。”
“…………”
“哎呀。打扰到了。”

李俊英带着那副一贯和善的随和笑容，自然地松开了在中的手腕。在中的手啪地落了下来。李俊英看着僵如石像的在中，从西装内袋里掏出一张名片塞进了在中的西装口袋。在中完全不在意他往自己口袋里塞了什么，只是死死地盯着允浩。

“请联系我。金在中先生。”
“…………”

李俊英拍了拍在中的肩膀几下，对允浩轻点了个头便离开了洗手间。在中和允浩在各自的位置上站着对视了片刻。在中依然面色苍白。允浩静静地看了在中一会儿，什么也没说走向了洗手台。在中的视线跟着允浩移动。看着允浩默默洗手的背影，在中回过了神，小心翼翼地开口。

“……允浩啊。”
“嗯。”
“……生气了？”
“没有。”

斩钉截铁的回答让在中想说什么又咽了回去。怎么看都是生了气，偏说没有，一时也不知该如何回应。如果换成在中自己看到允浩和别人那样的姿态，当然也会生气。只是在中自己也完全没有预料到会发生这种事，不知该怎么解释。而且刚才还帅气性感至极的全黑西装的允浩，此刻反而因为那一身黑显得氛围更加沉重。在中有些犹豫，走到正在甩手的允浩身边，小心翼翼地拽了拽他西装后摆的一角。

“……对不起，允浩啊……那个人，”
“……手。”
“嗯？”

说到底在中并没有做错什么。允浩也知道。只是两人之间存在着允浩不知道的过往，在中遭受了不该遭受的事。而自己看到了却一句话都说不了的处境本身让他窝火。对在中发火也解决不了任何事，更不想看到在中为不是自己的错的事道歉、看自己脸色。

听到在中有些胆怯的声音，允浩轻叹了一口气。今天因为自己的广告拍摄从很久之前就兴奋不已的在中的好心情，允浩不想亲手毁掉。刚才发生的事回家一起聊就好了。转过身面对在中的允浩，握住了刚才被那男人抓过的在中的手腕，仔细查看。

“不疼吗？”
“……嗯。没事。”
“没被碰到哪里？没受伤？”
“没有。没事的。没事，允浩啊。”

明明一眼就能看出很生气却硬忍着、反过来关心自己的允浩，在中终于松开了表情淡淡地笑了。允浩握着在中的手腕攥了又松反复查看了几次，然后用手轻轻理了理在中的刘海。在中偷瞄了一眼允浩肩膀后面的洗手间入口，确认没人之后伸手搂住了允浩的腰。像是抓住就绝不松手般紧紧扣着自己腰间、抬起头直直仰望着自己的在中——允浩对上那目光也只好笑了。这么可爱的人，怎么还能继续生气。允浩也搂住了在中的腰。

“被人看到怎么办，金在中。这是你的公司。”
“就说是在交往呗。”
“我说……”
“今天你真的好帅，允浩啊。”

在中微微踮起脚尖在允浩下巴尖上轻轻啵地亲了一下。允浩噗嗤一笑说道。

“为什么亲那里。”
“亲嘴的话妆全花了。”
“补一下就好了。”

去趟洗手间回来嘴上的妆就没了，谁会怎么想啊……在中支支吾吾的时候允浩已经轻轻捏住了在中的下巴吻了上去。唔嗯——在中嘟嘟囔囔地闭上了眼。嘴唇相触之处传来化妆品人工的味道。要是全花了怎么办……脑子里虽然在担心，在中还是把允浩的腰搂得更紧了。啵、啵——黏腻的声音沿着墙壁嗡嗡回荡，正要缠上舌头——

“……咳咳。”
“！什么……！”

突如其来的清嗓声让在中吓得推开了允浩，噗地一声嘴唇分开了。允浩也吃了一惊回头看。站在那里的正是刚才在中进摄影棚时一起来过的、那个嫌在中太吵的高个子男人。允浩什么也没说看着那人，在中认出他的瞬间脸涨得通红，尖叫了一声。

“喂，崔周焕！”
“你疯了？这是你家卧室吗？”
“这……！”

听到”崔周焕”这个名字，允浩也稍微放松了紧绷感。记得以前在中曾随口提过一嘴，说周焕好像已经知道自己在跟允浩交往了。在中脸红得像苹果，一个人在那里瑟瑟发抖。周焕双臂交叉，以一副受不了的表情看着在中啧啧摇头。这家伙简直疯了个彻底，竟然在神圣的公司里搞这种事。比在中更快回过神的允浩松开了搂着在中腰的手臂，拍了拍西装整理仪容，向周焕伸出了手。

“在中跟我提过很多次了。我是郑允浩。”
“崔周焕。没想到会在这里见到您。”
“吓到您了，很抱歉。”
“嗯，下次好歹进里面再搞比较好。”

周焕用下巴朝洗手间隔间的方向示意了一下。允浩被意外的话逗得哈哈笑了。有话直说的人嘛。在中见他们俩把自己撇在一边互相寒暄，赶紧跑到允浩身边拍了周焕的胳膊。

“你别碰，允浩会磨损的。”
“你是小孩子吗？胡说八道什么。”
“啊真的！不是。你来干嘛？”
“洗手间来干嘛。上厕所啊。”

你以为跟你一样是来接吻的？周焕的调侃让在中又是一阵发抖。允浩饶有兴致地看着在中和周焕不停地斗嘴。挺有意思的人。

“不过郑允浩先生，摄影棚那边在找您呢。”
“啊。确实该回去了。”

出来的时间比想象中长了。允浩准备回去，在中看了看周焕的脸色，伸手用拇指擦掉了允浩嘴唇周围晕开的唇彩。偷偷摸摸看人眼色的样子太可爱了，允浩噗嗤一笑。

“我先走了。”
“嗯，我和周焕一起过去。”
“好的。我先过去了。下次得正式聚一次。”
“好啊。”

和周焕相视一笑互相微微鞠了一躬的允浩握了一下在中的手又松开，走出了洗手间。在中等允浩的脚步声走远后才呼地叹了口气，回头看向上完洗手间正在洗手的周焕。周焕一边洗手一边又开始数落在中。

“你要是来的不是我而是别人怎么办。小心一点……”
“我看到俊英前辈了。”
“……李俊英？”

在中说的是谁——周焕想了一下很快想起来了。但那不是什么好缘分，光是提到那个名字就让人不快地皱了皱脸。在中也是一想起来就烦，脸不由自主地沉了下来。

“碰到那种人干嘛？”
“他说是AD的代表。”
“什么？嘿……”

这么多人偏偏碰上他。几年前和AD合作时代表还是另一个人，公司发展壮大，中间换了人了。啧啧——周焕咋着舌用纸巾擦手。李俊英的话看到在中不可能就那样放过。

“说了什么。”
“……不知道，恶心死了。”
“那家伙也是够了，死性不改。”
“就是。”
“无视就好。要不然就跟他说'我男朋友是郑允浩'。”
“疯了？那怎么说得出口。”
“在公司洗手间搂搂抱抱亲亲的都干了，那话怎么就说不出。”
“喂！！”

在中尖叫了一声，周焕像是哪来的狗在叫似的掏了掏耳朵。在中意识到周焕又在逗自己，气得发抖，周焕却完全不放在心上。看在中的表情实在不好，周焕也就不再逗了，认真地建议他无视就好。在中也点了点头，但总觉得有种挥之不去的不安。其实除了无视之外也没什么能做的、想做的。允浩刚才虽然放过了，但肯定会好奇到底怎么回事、两人什么关系。解释倒不是解释不了，只是为此得去回忆不怎么想回忆的事情，这一点让人心情不好罢了。

想着这些那些的在中噗噜噜地嘟起嘴又松开。想也想不出什么，回头到允浩家一起聊吧。甩了甩脑袋努力把那些念头赶走的在中走进摄影棚，允浩已经在拍了。听说后半段分镜全是大脸特写，果然摄像机都调到了允浩脸正前方的高度。双手插在裤袋里看着镜头的允浩，在在中走进摄影棚的瞬间瞥了一眼，和在中对上了视线。视线一交汇在中左右打量了一圈，然后嘿地笑了。允浩看到在中的笑容也噗嗤一笑，重新把视线转回了镜头。真的为什么那么帅啊。即便此刻还在为允浩的容貌惊叹的在中被周焕碰了碰胳膊，周焕低声说道。

“喂，李俊英一直在看你。”
“……在这里揍他的话我会被开除吧？”
“会。”

唉——在中长长地叹了口气，努力无视着只看向允浩。刚才刚进摄影棚的时候还想着今天要是能拍一整天就好了，此刻只想赶紧拍完。



没能看完整个拍摄就为了工作含泪回去的在中，下班时间一到就像刀一样利落地站了起来。本来今天一整天都在摸鱼，部长看他的眼神就不太好了，但也没办法。虽然有点心虚，但在中早上一来上班、在去看允浩拍摄之前就尽可能把今天的活都提前赶完了，允浩拍第三个场景的时候又回到办公室把剩下的活也全部清干净了。为了追星，平时不存在的工作执行力就会凭空冒出来。反正活我都干完了你能拿我怎么着。决定稍微厚脸皮一点的在中努力避开部长的视线，拎起双肩包溜出了办公室。

“哎哎，等等我！”
“快上来。”

在中刚抢上电梯，周焕就从办公室冲了出来，急急忙忙地挥着手。在中一度想直接把门关上，但想想今天一整天周焕都在配合自己的心情，便大度地决定饶他一回，慷慨地按住开门键等他。抱着公文包飞奔进来的周焕拍了拍在中的肩膀说谢谢。一边你来我往地骂着部长那混蛋老是唠叨个没完，周焕在一楼走出去时看见在中还站在原地没动，纳闷地问。

“不下来？”
“嗯嗯……在地下停车场……”

“等允浩。”在中看着电梯外面的情况，用嘴型无声地说。周焕啊啊一声表示知道了点了点头。先走了哦，挥了挥手，周焕出去后电梯下到了地下停车场层。允浩的拍摄和在中下班时间差不多结束，允浩之前发消息说会等他。拍摄中途不得不离开的在中像水煮菠菜一样蔫蔫地在电脑前做了一下午的活，收到允浩的消息才又活了过来。

“……啊，好想快点见到。”

兴奋的在中踮着脚后跟一上一下地晃着身子。今天的电梯感觉格外地慢，心痒难耐。其实允浩来在中公司的机会说是没有也不为过，但今天竟然能在同一栋楼里工作，还能一起下班。不高兴才怪。过了今天不知道什么时候才能再有这样的事。嗯嗯——自然而然地哼起了小曲。

叮——到达音响起门打开的同时在中像弹簧一样从电梯里弹了出来。允浩今天开车来了吗？打个电话看看。正四处张望掏出手机的时候，在中的手腕猛地被人一把抓住。本能的排斥感告诉他这不是允浩，在中吓得猛地一颤。

“怎——！”
“金在中。”

这个人怎么在这里？难道一直等着的？要命了本来不会下到地下停车场偏偏今天。看清了李俊英的脸，在中拧着手腕挣脱了出来。

“你是真疯了吗，前辈？！”
“下班了？忙吗？”

人话听不进去只顾着说自己想说的，跟以前一模一样。在中浑身起鸡皮疙瘩打了个冷战。

“忙。行了吧？请回吧。”

在中冷冷地甩了一句转过身去。掏出手机要给允浩打电话，铃声响了，屏幕上跳出了一个陌生号码。这是什么？在中停下脚步盯着屏幕，身后李俊英说道。

“存一下。我的号码。”
“……前辈怎么知道我号码的？”
“我什么都知道。”

他带着某种嘲弄般的笑耸了耸肩。那样子让在中更加毛骨悚然地僵在了原地，李俊英像是投降般举起了双手。

“你要打人了，你。我什么都不做。”
“……以后也什么都别做。”
“打电话的话接一下。”

他晃了晃手里的手机转身消失了。在中像有鬼经过似的站在原地，呆呆地看着他消失的方向。事到如今这样做到底是为什么。又把人当成什么了……在中攥紧手机的手用力握着。正因为翻涌的愤怒浑身颤抖时，再次响起的铃声吓了在中一跳，差点把手机摔了。如果又是李俊英的话就给他来一通国骂。抱着这份悲壮的决心瞪过去的屏幕上写着——

〔我的最爱♥〕

“……嗯，允浩啊。”
“在中啊，还没结束吗？”

手机里传来温柔的声音，在中好不容易松开了绷紧的表情。偷偷回头确认没有人后，在中稍微放松地重新握好手机。

“不是，我已经下来了。你在哪？”
“是吗？那你在那里等一下。我过去。”

手机那头传来允浩跟什么人说话的声音。工作人员还没走完吗？在中歪着头摆弄着背包带。从停车场那头传来嗡嗡的汽车靠近的声音，在中抬起了头。嗯？正等着早已无比熟悉的允浩的奔驰，没想到一辆意想不到的车开到了面前，在中睁大了眼。对于追星拍照的在中来说只是在照片里见过的允浩的大型商务车缓缓停在面前，就像电影一样车门慢慢打开了。门里面米色座椅的深处，允浩坐在那里笑着看着在中。

“辛苦了，快上来。”
“……这个我也能坐吗？”
“当然了。快上来。”

犹犹豫豫的在中直到允浩伸出手，才握住允浩的手扭扭捏捏地上了车。在中一上车，车门又自动柔滑地关上了。在中哇——地感叹着巨大的车内空间。允浩看着在中四处张望地打量车里的样子觉得可爱，笑着帮在中摘下了背包。被这举动吓到的在中慌里慌张地把肩上的背包带拉了下来。

“在中啊，前面是我的经纪人哥哥们。”
“啊……你们好。我是金在中。”

允浩若无其事地简单介绍了坐在前排的路况经纪人和另一位经纪人。在中恭恭敬敬地低头行礼，两位经纪人也轻松地回了礼。虽然听说过但第一次见到允浩男朋友真人，两人都不停地偷看在中。允浩敏锐地捕捉到他们似乎有话想问正在犹豫要不要开口，便吩咐出发，然后把驾驶席和自己座位之间的帘子拉了过来挡上。在中看到这个嘴巴张得老大。

“还有这种东西……？”
“本来没有的，改装加上去的。休息的时候方便。”

现在是另一种用途的方便。允浩笑了。本来不是为了这个才装的，倒是意外地赚到了。前面经纪人们好像在啧啧说着”看看这臭脾气”，允浩全然不理。在中听到允浩的话嗯，原来如此，点了点头。看着在中乖乖地点头，允浩噗嗤一笑拍了拍自己旁边的位置，在中瞥了一眼帘子后面的驾驶席方向，然后紧紧贴到了允浩身边。看着在中不知为何有些疲惫的脸，允浩用拇指轻轻摩挲着在中的眼下。很累吗？允浩关切地问，在中腼腆地笑了。

“没事。你今天拍了一天才辛苦呢。”
“一直在做的事嘛，没什么。”
“以后不喝水了，得喝你代言的咖啡。”

哈哈。允浩被在中的话逗笑了。在中看着允浩笑的脸也跟着笑了。即便如此在中脸上还是带着掩不住的疲惫，默默地看着允浩，允浩也带着笑意回望着他。在中双手握住搭在自己大腿上的允浩的右手揉捏了一会儿，然后问道。

“不问吗？”
“问什么。”
“刚才的事。”
“本来想回家再审你的。”

现在问？允浩问道，在中笑了。不，回家再审吧。允浩噗嗤一笑。在想是不是因为那件事才这么蔫的。早该在现场把那家伙的手腕折断了。嘎嘎——在中不知道的时候允浩悄悄咬了咬牙。刚才那个场景再怎么想也是火冒三丈，但看到在中无精打采没力气的样子更让人心疼。允浩默默地看着深深低着的在中的头顶。在中正在用大拇指指甲一下一下按着允浩的手掌留下印子，玩着小把戏。都说爱得更多的那个人吃亏。呼——允浩在心里轻叹一声，在在中黑亮柔顺的发丝间落下了一吻。啵的一声轻响让在中抬起了头。

“唔嗯？”
“买点啤酒回去？”
“嗯，好啊。”

允浩跟经纪人说路上去趟便利店，在中过意不去手足无措。允浩说一直都是这样的，但普通人在中还是不太自在的样子。到了便利店在中执意要自己去买，被允浩按住坐下让经纪人去了，在中还嘟嘟囔囔地嫌他多事。允浩说你坐了这辆车就也算是艺人了所以要休息，听到允浩说出这种荒唐话之后，刚买了啤酒回来的经纪人嘟囔着说那我怎么算艺人还要去跑腿买啤酒——在中终于咯咯笑了出来。

车停下来走出去时在中吃了一惊，嗯？回头看向允浩。到的地方不是允浩的家，是在中自己的家。难道是把我放在这里然后走人？还说要喝啤酒？在中睁大了眼，允浩笑了。在中这才发现允浩在自己上车之前就已经把在中公寓的地址告诉经纪人了，脸蹭地红了。家没好好收拾……怎么办。还在纠结的时候允浩已经戴好鸭舌帽下了车。和经纪人们简单打过招呼商务车开走后，两人朝公寓走去。虽然在中用棉花拳头锤了一下允浩的腰说他故意不说想吓自己。

“可能有点乱……”
“没关系。”

在中开门时嘟嘟囔囔的，允浩毫不退缩。都到这儿了还能把我赶走不成。唔嗯——在中打开大门，允浩说了声”打扰了”，毫不犹豫地大步跨了进去。跟在中过于夸张的担心不同，屋里很干净。毕竟允浩的家宽敞住起来舒服，平时主要是在中去允浩家待的时间多。允浩来在中家的次数一只手数得过来。一个人住的二十坪的房子，允浩这个大块头一进去，屋子看起来满满当当的。天花板不会塌吧。在中想着这些有的没的，用手指戳了戳正在打量屋子的允浩的背。

“房子塌了你负责。”
“那我给你买新的，别担心。”
“嗯？真的？那就塌吧。”

跳啊，快跳！在中抓着允浩的胳膊使劲摇，允浩哈哈大笑。虽然面积不大，符合普通首尔独居上班族的标准，但在中说在装修上多花了点钱。所以和有些旧的公寓外观不同，在中的家里颇为整洁，漂亮到可以上杂志。拆了有点可惜。虽然没来过几次还是有些陌生，但一个人租了房子自己好好过日子的样子让允浩觉得很了不起，在在中额头上轻轻亲了一口。

“我去洗一下。”
“嗯。那我趁你洗的时候收拾一下——啊！”
“嗯？”
“刚才忘了一起拍自拍了！”

啊啊，那套装扮就这么浪费了！全黑西装配上妆容和发型完美无缺，结果连一张合照都没拍就那么白白错过了！当然刚才在车上的时候妆和头发还是原样，但衣服已经换成了便装。加上被李俊英搞得心烦意乱稀里糊涂地度过了一天，好机会就这么飞走了。在中啊啊！尖叫着揪起了自己的头发。

在中作为站姐的本分会扛着跟自己小臂一样粗的相机到处追着允浩拍，但用手机也是一有空就拍个不停。在允浩看来在中的手机只为相机和推特功能而存在。而且在中暗地里还很喜欢跟允浩拍自拍。虽然既不能设成SNS头像也不能用做手机壁纸。允浩正要往洗手间走，停下来耸了耸肩。

“现在拍也行。”
“唉……刚才那套衣服才帅……”
“现在不帅吗？”
“疯了？郑允浩活着呼吸的本身就帅。”

夸就夸骂就骂挑一个好不好，我们在中。每次感受到”郑允浩粉丝金在中”的人格盖过在中本人的时候，允浩都只觉得好笑又可爱。像现在这样在允浩面前”郑允浩郑允浩”地说个不停，好像在讲别人一样列举各种夸奖也很搞笑……然后又开始说全黑西装是上次那部剧之后时隔太久了走路的时候腿怎么怎么样，这样放任他讲下去没完没了，允浩赶紧走到在中身边把手机塞进在中手里。

“西装这个东西吧，不是光肩宽就行的。这胸腔要厚实了衣服才压得住，允浩你正好就有……”
“拍吧。”
“嗯？”
“照片。不是想拍吗。”

拍完照，我去洗，然后接受审讯，对吧我们在中？允浩搂着在中的肩膀靠过来，在中呆呆地看着他又红了脸。虽然每次都告诉自己不要这样，却总是这样失去理智在允浩面前暴露追星之心，很不好意思。刚才说没拍到好可惜的时候那么积极，一说一起拍就扭扭捏捏害羞起来的样子太可爱了，允浩噗嗤一笑。快点，允浩催着，在中犹豫了一下迅速举起了手机。小小的屏幕里出现了两人紧贴的脸，在中不知不觉又高兴起来，乐呵呵地笑了。啪啪啪啪——以光速按下快门的在中满意地点了点头。

“满意了？”
“嗯。拍得好。”

允浩摸了摸羞涩笑着的在中的头，走进了洗手间。在中看着屏幕上满满当当的两人合照笑着，猛地回过神来飞奔进了卧室。把蜕皮一样脱散在床上的衣服和掉在地上的东西手忙脚乱地收拾起来，又飞奔出客厅把乱七八糟的东西全部收好。等收拾到地板干干净净，天热的缘故一下子就出了汗。换上舒服的衣服开了空调，在中靠着客厅墙坐下正喘着气，允浩推门出来了。

从有些闷热潮湿的水汽中走出来的允浩腰上随便围了一条毛巾。看着带着水汽的允浩，在中又红了脸。这个人怎么在这么小的房子里也能自带电影感……允浩用毛巾搓着头发，发现了躲在客厅角落里捂着嘴脸红得像苹果一样的在中，噗嗤一笑。要是在这里把腰上的毛巾解了在中说不定会晕过去。要不试试——正这么想的时候听到在中用发抖的声音说卧室里有内裤，允浩就笑笑算了。

进了明显匆忙收拾过的在中的卧室，从衣柜里找到自己的内裤和一件舒适T恤穿上，允浩又回到客厅在在中面前对坐下来。客厅不大，盘腿坐在地板上面对面，在中用毛巾帮允浩揉揉擦了擦头发，再用手把允浩的头发全部往后梳过去。露出来的允浩额头上在中啵地亲了一口，允浩噗嗤一笑。

“你不洗吗？”
“嗯，我等一下。给你倒杯啤酒？”

在中把旁边矮桌上的啤酒递给了允浩。经纪人很有眼色地一起买来放着的下酒零食——薯片和鱿鱼干也撕开摆在了桌上。凉凉的空调风吹着，嗤——地拉开啤酒罐的声音让在中心情大好地笑了。

“允浩啊，干杯。”
“干杯。”

轻轻碰了一下罐子，一口灌下去，在中唉——发出了一声感叹。在中把自己的腿大方地搭上允浩盘着的大腿，得意洋洋地扬起了鼻梁，允浩噗嗤一笑。允浩什么也没问，在中反而有点不好意思地犹豫了一下，算了管它呢，自己先开了口。

“你想知道什么？”
“你们什么关系。”

允浩像等着这一刻一样问了。在中从桌上拿起一根虾条塞进允浩嘴里，唔嗯——对允浩的问题发出了一声呻吟。不太想说，但也没什么办法。

“嗯……大学的时候交往过的人。”
“……嗯……”

听到是前任，允浩皱着眉灌了一口啤酒。彼此年纪都不小了，虽然不算多但走过的岁月里有过一些擦身而过的缘分这一点心里是知道的，但知道是一回事，亲眼见到其中一个人就是另一回事了。何况那个男人还直接接触在中表示了兴趣。心情不好是理所当然的。

“但是，嗯。分手分得不好。”
“……怎么了？”

允浩问，这次换在中皱起了眉。虽然已经忘了过了，但重新想起来还是让人震惊的事。

“就是……当然是瞒着周围人偷偷交往的嘛……可他经常跟女生混在一起。前辈跟谁在暧昧啊、在交往啊什么的……周围的人说了太多，我直接问他本人的话他说不是。所以我也就信了。”

在中回忆起了还是大学新生的那个时候。长相远超平均水准的帅气、性格又爽朗随和的李俊英自然人气很高，当时跟女生传了很多绯闻，在中就想着大概是作为好学长慕名追随的人吧……不，应该是努力让自己这么相信的。

“新生MT我去了，前辈没有一起去。说有急着交的作业……所以就我自己去了，结果太无聊了。第一天晚上就收拾行李回了首尔。”

生怕被一起去的学长和同学发现，偷偷溜出民宿的时候有多提心吊胆。反正MT排的是两天三夜，回去之后剩下的两天就跟李俊英一起度过吧，当时是这么想的。

“然后……嗯……回到我的出租屋……”
“……然后？”

在中说到一半沉默了，呆呆地望着虚空。允浩耐心地等着在中的下文，但在中迟迟说不出口。虽然是过去的不好的事，但允浩也不是那种能放着在中发呆想别的男人的性子，便轻柔地捧住在中的脸颊，把他的头转向自己对上视线。和允浩目光相交，在中才苦涩地笑了。

“我看到他在我床上跟另一个男的做。”
“……什么？”

允浩一侧眉毛高高挑起。刚才听到了什么。越想越不爽狠狠地皱起了脸，在中噗嗤——泄了气一样笑了。这件事只有极少数人知道，但每个听了的人反应都是这样的。第一次告诉周焕的时候周焕直接把手里的饮料罐捏爆了，饮料像炸弹一样喷了出来。在中用食指指纹轻轻揉开了允浩紧锁的眉间。允浩勉强舒展了表情但脸色并没有好起来。换成自己是在中的话当场就会把那两个人打到半死。谁不会呢。好不容易回过神的允浩问在中。

“……然后呢？”
“嗯……就……关上门出去了，在游乐场的秋千上坐了一整夜哭。”
“…………”

在中回忆起了那个再也不想回想的夜晚。大概是纠缠得太入神了，两人似乎连在中开门进去的声音都没听到。那太过冲击的场面让在中愣了一会儿然后直接转身出去了。不敢信，也不想信。不会的，说不定是有人偷偷进了我家。再打开门确认一下就好了，但实在做不到。于是独自坐在游乐场空荡荡的秋千上哭了一整夜。自尊心不允许自己哭，但眼泪自己流了下来。

允浩想象着十多年前那天在中的样子，心情糟透了，但在看起来很郁闷的在中面前实在不忍表露。不管多久以前的事，那样的事每次想起来都只会让人难过。允浩搂住在中的腰把他抱到了自己的大腿上。意想不到的举动让在中睁大了眼，然后笑着在允浩额头上亲了一下。

“知道更讨厌的是什么吗？”
“……还有更讨厌的？”
“后来才知道，跟传绯闻的那个女生也在交往。”

而且还是两个。在中伸出两根手指，允浩露出了荒唐的表情。那就是说跟在中交往着，为了省那点旅馆钱趁在中不在家跟另一个男的做还不够，还同时跟另外两个女生交往？到底能渣到什么程度。在中唔唔地打了个寒颤，把腿缠上了允浩的腰。

“就是……大概就这样。大吵了一架分手了……之后就不想再见到他，一直是我在躲着。”
“……刚才他跟你说了什么。”

在中回忆起了刚才在公司发生的事。不知道是追着来的还是什么，突然闯进洗手间的李俊英抓着惊得说不出话的在中，说什么好久不见变漂亮了、总是想起你之类的一通自说自话死缠烂打，最后竟然提出来一起上床。都那个年纪了想的还是这种东西，在中甚至觉得可怜了。但要是把那些话原样转告允浩，允浩说不定会把李俊英杀了。在中滴溜溜转了转眼珠嘟囔道。

“让我联系他……”
“……还说了别的？”
“唔嗯……就是……说见一面……”
“……好。知道了。”

允浩想起了刚才在洗手间门口听到的那些话。肯定不是说了这么温和的话，一定还说了更肮脏的东西。但看在中并不太想具体描述，允浩就不再追问了。光是大学时的事情就已经足够了。允浩对着看自己脸色的在中只是点头说知道了。不用问也大概能猜到，没必要自己再为难在中。

察觉到允浩是在装作不在意替自己掩过去的在中笑了。过去已经过去了，今天的事如果李俊英再来联系无视就好。在中反正没有打算再见李俊英的脸。不过在中再次被感动了——即便在这种情况下也先顾着自己心情的允浩。过去的男人是一坨东西那是没有办法的事，但身边这个男人是奔驰这件事让在中感激得不得了。

“反正也见不到了……我会无视的。你也不用在意，允浩啊。”
“好。”
“嗯，谢谢。”
“谢什么。”
“就是。”

嘿嘿——在中笑着在允浩额头上响亮得不像话地啵——亲了一口。太赤裸的声响让允浩噗嗤一笑。之后李俊英就不再被提起了。配合剩下的啤酒的下酒话题不知不觉变成了周焕的故事。虽然只见了一面，但周焕是个有趣的人这一点允浩立刻就感觉到了，在中也没有否认。当然在中忿忿不平地说了允浩从洗手间出去之后周焕嘲笑了自己一顿。

大概是知道好朋友了解自己和允浩的恋爱这件事让在中安心，讲起周焕来比平时更轻松愉快。看着这样的在中允浩真心地想着确实应该尽快安排三个人一起见面。如果是对在中那么好的朋友，允浩自己也认识一下没什么坏处。就这样以周焕的故事和”那个该死的部长混蛋”的故事作为下酒菜，你一口我一口地喝着，直到啤酒罐全空了才停下来。

“唔嗯，好饱。”
“你吃了好多零食。”
“是吗……嗯。我去洗一下，允浩啊。”

嚷嚷着好饱的在中溜进了洗手间。允浩收拾完客厅的东西想了想就推开了洗手间的门走了进去，正在花洒下淋水的在中吓得跳了起来。白嫩的身体被温水泡成了粉色——允浩砸了咂嘴。在中察觉到了，脸红着没来由地用手遮住了腿间。遮了我就不知道长什么样了吗。含过吸过摸过什么都做过了还非要遮——允浩觉得这副样子太可爱了噗嗤一笑。

“你你你为什么进来！”
“刷牙。”
“…………”
“不洗淋浴吗？”

在中投来了怀疑的目光，但允浩真的只是乖乖地拿起了自己的牙刷。看都不看自己这边一眼、太过从容地刷牙的允浩，在中偷看着以光速结束了淋浴。用毛巾大致擦了擦身体从淋浴间出来，在中却没有从允浩身后走过去而是扭扭捏捏地站着。允浩故意装作不知道刷完了牙准备出去，在中的表情明显地蔫了下来。啊真是。允浩忍不住笑了出来，把低着头的在中搂进了怀里。衣服被浸湿了但不要紧。

“我进来的时候吓得半死，现在又为什么这么失落。”
“……反正明天要上班什么都做不了。”
“我本来就没打算做什么。”
“……真坏。”

听到在中撅着嘴的话允浩出声笑了。真的太好懂了。我们在中这样子在外面被骗了怎么办……允浩嘟囔着，在中假装没听到搂着允浩的腰靠了进来。怕他着凉，允浩接过毛巾仔仔细细地把在中身上残留的水珠全擦干了。乖乖站着接受允浩服务的在中决定以此辛苦为由，原谅允浩刚才的捉弄。

从洗手间出来的两人为了在中明天上班，一起挤上了在中窄小的床。开着空调一点也不热，以床太窄为借口两人把胳膊和腿缠得更紧了。明天有行程吗？没有。那做什么？在家等你。虽然没人在听但两人莫名地压低了声音窃窃私语，在中听到允浩说在家等自己笑了。

“在我家一起睡好久没有了，对吧。”
“是啊。”
“现在在一起的日子多了之后……一个人在家反而觉得怪怪的……”
“……是吗？”
“嗯……”

咚咚咚——耳边低沉的允浩的心跳声让在中的眼睛渐渐朦胧了。搂着允浩腰的在中的手缓缓地松了力道。有说不完的话一直嘟囔嘟囔着什么的在中最终只剩下了均匀的呼吸声，沉入了梦乡。允浩默默地俯视着把鼻子埋在自己怀里睡着的在中，在柔软的发丝间落下了一吻。

“……晚安。”

担心因为翻出了那些不好的回忆会不会做噩梦。允浩小心翼翼地抚过了在中的后背。其实刚才虽然没有再追问在中，但心情并不怎么好。谁会高兴自己的恋人被别人纠缠不清。尤其那还是过去对在中做过坏事的前任。当年下半身管不住的家伙现在会改了才怪。肯定也对在中说了那种话了。应该在洗手间撞见的时候就把手腕折断的。

允浩迟来的愤怒涌上来牙关紧咬。对一个明确对在中心怀不轨、在周围打转的男人视而不见的想法，一丝一毫都没有。怎么收拾才能最有效地把他收拾掉。正苦思冥想的时候床头在中的手机震动了。瞥了眼时钟已经快十二点了。其实允浩平时不怎么在意在中的手机，但这条消息感觉不对。直觉是最准的。允浩小心地不惊动在中只伸出手臂拿过了在中的手机。生怕屏幕的光把他吵醒，允浩把手臂尽可能地伸到在中后脑勺后面，打开了手机确认了屏幕上的聊天消息。

〔在干嘛？没睡的话要不要见一面？〕

什么啊，这种糟糕的前男友式的消息……允浩一脸阴沉地看了发送者的名字。看到”李俊英”三个字，胸口像在翻滚。

“……呼……”
“唔嗯嗯……”

允浩深叹了口气，在中在怀里唔唔叫着翻了翻身，吓了一跳的允浩忍住呼吸停下了动作。用没拿手机的手拍了拍在中的背，在中又呼噜噜地睡了过去。呼——轻轻松了口气的允浩死死地盯着在中的手机屏幕。这家伙该怎么处理……大概想不到看消息的会是在中的男朋友而不是在中本人吧，李俊英毫无眼力见地继续刷着消息。

〔不是说要长期什么的。我也没那个打算。〕
〔就一次。〕

“……这个狗……”

咯嘎嘎——磨牙的声音不由自主地泄了出来。有人如此赤裸裸地对自己的恋人说要上床，这愤怒是一方面，到底把在中当什么了才能这么随便对待，才更让人火大。是因为在中善良温顺所以觉得怎么对待都行吗。其实在旁边看着在中的话，他比想象中利落有主见，自己的事总是干净利落地处理好。虽然天天叫苦连天骂部长，但考虑到他一边追着允浩到处跑着拍照一边还要兼顾公司的工作，在中的工作处理能力其实很高。

但跟那份干练不同的是内心相当柔软容易受伤。想太多又是那种宁可自己吃亏也不想给人添麻烦的类型，允浩有时候也不太能理解这样的在中。但允浩理解不理解是一回事，在中有这样的性格不代表随便什么人就可以糟蹋他。就算在中自己觉得没什么，允浩绝对不能接受。随便对待在中就等于随便对待允浩自己。要不是这个职业的话直接找上门去拆了他都行，但那绝对不可能。先做能做的吧——允浩当即把那个聊天号码拉黑、聊天窗口也删了。啊，怎么弄死这家伙。

在中毫不知情允浩在想什么，整晚在允浩怀里呼呼大睡。第二天早上醒来看到允浩不知为何阴沉得像死了一样的脸，歪着头想着是拍摄的后劲上来了吗。跟任何工作日一样在中从睁眼起就手忙脚乱地到处跑。简单冲了个早澡，抹护肤水和乳液的时候噼啪噼啪地拍着自己的脸颊——在中洗澡的时候允浩偷偷从在中的西装口袋里掏出来放好的李俊英的名片拿在手上，装作不经意地问道。

“衣服里掉了一张昨天那个人的名片……我帮你扔了？”
“嗯？那个我昨天没扔吗？以为已经扔了呢。”
“嗯，掉地上了。”
“那东西在我家放了一整夜？不吉利。帮我扔了，允浩啊。撕碎了扔。”

唔，晦气。在中抖了抖肩膀又手忙脚乱地去翻衣柜了。允浩应了一声好，悄悄地把名片收进了自己的裤兜里。在中穿西装整理发型的期间允浩简单地做了三明治，在中作为答谢给允浩飞了个吻。不知道是吃三明治还是喝三明治以一种难以辨认的速度吃完早饭的在中又哐当哐当地奔向了玄关。在允浩看来并不需要那么急着准备还有余裕，但在中好像早上手忙脚乱已经成了习惯。反正可爱所以不说什么就在旁边看着。在中弯腰穿皮鞋的时候允浩双臂交叉靠在墙上。

“什么时候回来？”
“嗯，没什么事的话准点下班！你真的今天在这里休息？”
“嗯。说了等你嘛。”
“嘿嘿，好开心。”
“开心吗？”
“嗯。”

允浩休息的日子在中总是把允浩丢在家里出门上班，但今天那个地方变成了自己家，不知为何有些陌生又有些心动，在中一直在笑。真有那么高兴。允浩噗嗤笑了一声，在在中脸颊上亲了一下。

“路上小心。”
“嗯，我去了。允浩啊。”

嗯嘛——啵！在中在允浩脸颊上回亲了一口，挥着手出了门。像是舍不得一样一直在门口跺脚的在中，允浩笑着挥手让他快走。我真走了！在中哗地跑了出去，大门关上锁发出声响确认锁好后，玄关上方微微亮着的灯灭了。

“…………”

在中消失的瞬间笑容一扫而空的允浩重新掏出了口袋里的名片。默默盯着上面”李俊英”几个字，允浩慢慢走向了在中的卧室。找到扔在床上的自己的手机拿在手里，又看了看名片。笃、笃。手指敲着名片，允浩想了一会儿，用手机给某人拨了电话。在中不管多快也要准点下班才能回来，吃晚饭的时间才到家。那在那之前还有点时间。甜蜜的抒情歌曲作为彩铃缓缓流淌着。歌快要听腻的时候咔地接通了，对方接了电话。各种嘈杂声传来，允浩静静地听着，指甲在名片上李俊英的名字上嗞嗞地划过，开口道。

“哥。帮我查一个人。”



在中今天莫名地走运。早上虽然不算出得晚，但地铁在他下楼梯的同时就到了，而且在那地狱般的早高峰里运气好到上车就有人起身让出了座位，不像平时那样，今天竟然能坐着上班。到了办公室，不知为何有同事给全组人买了星巴克美式，上班路上周焕说自己买早餐三明治的时候为了攒积分多买了几个面包，顺手递给了在中一个可颂。今天的工作量也不多，看了就烦的部长出差不在。啊，这就是天堂。

而且不知为什么，原以为会疯狂联系的李俊英安静得出奇。这人是清醒了？不对，不应该啊。早上允浩暗示说最好把号码拉黑，在中一大早就把电话号码全拉黑了。但已经知道了公司、名字甚至手机号码的人完全可能联系到公司来，过于安静反而让在中有些纳闷，不过不联系当然是好事，没必要担心。托此之福在中可以乐呵呵地工作。

愉快地工作之后好运还在继续。因为公司食堂在施工要出去吃，跟周焕和同事们一起抽签的结果，竟然能去在中喜欢的酱排骨定食店。好久没来了但依然好吃，在中心情真的很好。闲聊之中话题自然转到了”昨天来我们公司拍摄的郑允浩”。

“在中哥昨天去看郑允浩了吧？啊，太羡慕了。我也想去来着，可恶犬（部长）拼命派活不让走……”
“啊哈哈，我昨天运气比较好。”

在中之前贿赂过的那位负责部门的员工昨天帮他开了绿灯，才得以比较从容地看到允浩，但大部分员工就没那么幸运了。平时就说自己是允浩粉丝的女同事一脸遗憾的表情。已经对女同事们为郑允浩疯狂习以为常的一位男同事问道。

“没一起拍照什么的吗？或者要签名？”
“啊……”

听到这话在中脑中灵光一闪。昨天在家拍的照片，就说是在公司碰面拍的不就行了。那样的话设成锁屏壁纸也可以吧？！虽然没法让人知道在谈恋爱，但光是把跟允浩的合照设成锁屏就足够幸福了。

“拍……倒是拍了……”
“天哪，真的吗？！一起拍了？！”
“太厉害了，在中哥。真拍了？给我们看看嘛。好好奇。”
“我拍得太丑了……哈哈，下次给你们看。”

其实昨天跟允浩拍自拍的那一小会儿按了多少下快门，打开相册怕是有几十张。给他们看就不太合适了。在中尴尬地笑了笑，周焕在旁边啧啧摇头。不用看也知道。在中正瞪着周焕，说着好可惜下次一定要给我们看的同事们话题却意外地转了。

“话说昨天拍摄是外包给AD的对吧？”
“啊，对。”
“你们知道那边现在出大事了吗？”
“出大事？怎么了？什么大事？”

在中听到”出大事”，脑袋上浮出了问号看向女同事。她说你没听说吗，说自己朋友在AD工作。

“他们那个代表好像是个超级花心的人。上午上班时间公司突然收到一大堆传真，员工们全吓了一跳，内容全是代表到处脚踏好几条船什么的……那种嘛。”
“什么样的？”
“就是……约上床啊什么的……”

女同事左右看了看周围的桌子，用手挡住嘴边小声嘀咕。

“……哪里怎么样那里又怎么样之类的。”
“天哪，真的？疯了吧。”
“就是啊。聊天截图啊、那种照片啊什么的，全发到了公司所有的传真号码上。”

在中听了女同事的话，筷子夹着一块酱排骨就那样僵住了。坐在对面的周焕也明显一脸震惊。AD的代表那不就是李俊英。怪不得一条消息都没来，原来是自家屁股着了火。真是狗改不了吃屎一直都这样。话说回来，那样下半身管不住都十几年了居然到现在才出事才更让人惊讶。但女同事似乎意犹未尽还在继续。

“但是不知道是谁发的。代表气得暴跳如雷说要报警告人，结果发件人追踪不到？”
“天哪天哪。”
“而且那个代表现在有个以结婚为前提交往的女朋友，那个女的是韩拉集团的女儿。结果传真连韩拉集团那边都收到了，代表接了个电话就跑了出去，现在联系不上……”
“哇……大事了。真是字面意义上的大事。”

桌上的所有同事都连连摇头。在中带着一种微妙的心情放下了筷子。当然看到他被如此大规模地收拾确实痛快。李俊英十多年前给在中留下的那些伤痛不是靠这点事就能弥补的。但多少出了口气。在中想了想说。

“那我们郑允浩的广告怎么办？”
“说是公司内部现在传那个代表快被撤换了……但负责的广告有各自的团队在管，应该还是会继续做的吧？”
“……是吧？”
“郑允浩的身价在那里，出了问题我们公司这边也不会坐视不管的。”

女同事挥挥手让他别担心。在中嗯嗯地点了头。其实李俊英是死是活跟在中没关系。对在中重要的从始至终只有郑允浩一个人。同事们继续叽叽喳喳地聊着这件事，在中左耳进右耳出，唉地叹了口气。想见允浩了。



虽然没有什么特别的压力，但光是待在公司本身就很累，在中拖着有些蔫了的身子回到了家。中间给允浩发消息问他家里什么都没有不无聊吗，允浩说有件有意思的事所以完全不无聊。不知道是什么事，但允浩的声音听起来确实心情很好，在中也就笑了。

到了大门前的在中正要按密码进去又改按了门铃。屋里隐约传来铃声和人响动，在中不知为何心脏砰砰直跳。咔啦——锁打开了允浩开了门。允浩发现掩饰不住激动、眼睛亮闪闪的在中，噗嗤一笑。

“欢迎回来。”
“……允浩啊啊！”
“哎哟。”

在中跳起来搂住了允浩的脖子。看起来比平时下班心情还好。允浩接住在中心想。在中赶紧把肩上沉重的双肩包甩掉，啵啵啵地在允浩脸颊上乱亲。

“我现在懂了，允浩啊。”
“懂什么？”
“你为什么回家的时候不自己开门而是按门铃了。”

允浩哈哈笑了。知道在中在说什么。允浩在在中待在自己家的时候回家也会故意按门铃。因为听到门铃声后在中从屋里飞奔出来开门迎接自己的样子实在太好了。果然人都是一样的。在中黏在身上撒着娇，允浩稳稳地扶住他免得摔了说道。

“工作还好吗？”
“嗯！今天简直完美。上班以来没有过这种日子。”
“是吗？为什么？”

在中一边往卧室走一边叽叽喳喳地讲着今天公司里的事。允浩跟在后面听完了在中关于部长那混蛋今天不在有多开心的长篇大论。换上舒服的衣服，允浩早就开好了空调的凉爽客厅里在中大字躺倒，哈——舒服地叹了口气。

“……所以还能提前下班……”
“那不错。辛苦了。”
“然后回到家一看兔子一样的男朋友开好了空调在等着……天堂啊，这就是天堂……”
“兔子是你才对。”

允浩在在中的头边坐下笑了。怎么往好了看把自己叫兔子都有问题。但在中一脸认真地说。

“不是，你很可爱。所以是兔子。”
“…………”

允浩完全不能认同地看着在中，在中发出了噗呵呵——奇怪的笑声。允浩觉得可爱索性笑了，在中蠕动着挪过来把允浩的大腿当枕头枕了上去。允浩放松了腿让在中躺得舒服些，手轻轻拨弄着在中的头发。在中抓着允浩的另一只手揉来捏去玩着，突然想起什么说道。

“对了允浩啊。”
“嗯。”
“昨天那个代表不是。”
“嗯。”
“那家伙好像出大事了。”
“大事？”

在中把今天中午从同事那里听来的李俊英的事情讲了出来。看着在中兴奋地说着”这不是彻底疯了吗”，允浩笑了。

“而且好像传到了公司间的社区论坛上，现在应该没有不知道的公司了吧？”
“社区？”
“嗯，有一个要认证才能加入的上班族社区APP。傍晚的时候听说上面有帖子了我进去看了一下，完全炸了。”
“啊哈……”

还有这种东西。允浩没想到那一步，听了在中的话笑了。有那种社区的话这种丑闻会传得更快更大。人天生就对丑闻敏感，要是涉及肮脏的私生活就更引人关注了。在中正说着社区评论的内容，看到允浩意味深长地笑着，歪了歪头。

“但你为什么一副很得意的样子？”
“我？”
“嗯……总觉得你特别……得意的表情。”

嗯——允浩没什么特别反应。在中投来怀疑的目光伸手用掌心按住了允浩的两边脸颊。

“你没干什么吧，郑允浩先生？”
“怎么可能。我能怎么干。”
“也是……”

允浩怎么可能弄到李俊英的聊天截图、找到那么多对象、还能以追踪不到发件人的方式把那家公司炸得粉碎。在中也觉得自己想多了，噗嗤泄了气似的笑了。

“间谍电影看多了。”
“可不是。不累吗？”
“嗯，跟平时比还好……你今天做什么了？”
“去了趟公司。”

在中听到允浩的话睁大了眼。还以为会一直待在家里。

“昨天拍的广告要汇报一下。”
“啊啊，这样啊。怎么样？”
“没什么。拍得好。好。就完了。”
“好酷……”
“认识很久了嘛。”

在中想了想允浩之前提过的公司代表。跟允浩合作很久的他据说对允浩做的事基本不怎么干涉。太不管了以至于有时候怀疑自己是不是真的签了这家公司——允浩都摇头了。反正允浩什么都能自己搞定。在中又努力按下了心底涌起的追星之心。

“除了那个呢？”
“回家之后就一直等你。”
“……嘿，真的？”
“当然。”

允浩拿起在中的手在手心轻轻亲了一下。在允浩膝盖上又滚了一会儿的在中说要去洗澡进了洗手间。没忘记说附近新开了家披萨店想试试提前叫了外卖。披萨来之前我出来！像上战场的将军一样壮烈地喊了一声砰地关上门进了洗手间，允浩在后面笑了。然后淋浴水声响起的同时允浩的手机震动了。允浩确认了来电人之后瞥了一眼洗手间方向，走进在中的卧室才按下了接听。

“……嗯，哥。”
“在哪？能说话吗？”
“在中家。怎么了。”
“那边好像炸了锅了。你听说了？”
“嗯，听说了。”
“我们公司的人不知道从哪里听来的也在传。你是不是搞太大了？”
“我本来要做得更多才停手的，应该感恩才对。”
“你还想怎么搞。真是个可怕的家伙。”

代表啧啧摇头。但允浩是真心的。当然他跟在中说今天去公司汇报了广告拍摄这件事是事实。去了公司这件事没必要撒谎。其实拍摄汇报什么的不做也无所谓。允浩每次出动都跟着的公司员工个个都是公司的眼睛和嘴巴。今天允浩去公司的目的完全另有所在。

总是到处跑看不出是不是在工作的允浩的公司代表其实是个极其缜密的人。在演艺圈摸爬滚打了那么久，方方面面都有厚实的人脉，干净的那边还是肮脏的那边都不挑。但经营公司从不做违法的事，外部也不会被攻击，所以旗下艺人都能安心活动。

正如刚才跟在中说的那样，允浩自己一个人既做不了今天这种事也想不到。所以今天向代表求了助。公司拥有大量演员和歌手，代表为了保护旗下艺人，对各种应对谣言和小报的专业机构了如指掌。今天动用的是其中的背景调查专业机构和黑函专业机构。不是在逃的人而是堂堂正正在公司上班的，黑客入侵和背景调查不到一小时就全部完成了。允浩也粗略翻了翻那些资料，但内容太脏连仔细看都做不到，最后干脆看都不看了。正在想这东西怎么处理的时候代表说有什么好犹豫的，”发到他公司去”，然后立刻联系了黑函机构付诸实施。听到代表说可怕然后啧啧的话允浩冷笑了。

“说发到公司最有效的人是谁来着。”
“我嘛，就是提了个建议而已。”
“反正够了。这下再也不用见到了。”
“那倒是。”
“嗯。谢了，哥。”
“不客气。”

代表嘱咐他休息便挂了电话。其实代表看到允浩来公司时似乎真的吃了一惊。允浩从来没有提过这种请求，而且虽然没细说但知道原因是因为恋人之后更是如此。代表反而看起来有些兴奋，从允浩的角度来说有点无语。不管怎样听在中说起来大家都以为是李俊英的众多情人中某个人气不过干的，所以完全不会烧到允浩自己身上。虽然遗憾不能亲手揍一顿，但做到这个程度应该够了。这时砰！洗手间的门打开了，腰上围着毛巾的在中喊着允浩啊！哒哒哒跑到卧室门口叫道。

“披萨没来吧？！”
“嗯，没来。你好快。”

在中得意地扬起了头。湿漉漉的头发上水滴不停地往下淌。

“都没擦干就出来了怎么办。”
“我出来得快你帮我擦嘛。”
“空口擦？”
“亲一个？”

我还刷牙了呢？嘿嘿——在中这样说的样子太可爱了允浩终于笑出了声。没法不帮。允浩走过去接过了毛巾。仔细想想在中好像还挺喜欢洗完澡让允浩给他擦的。从头开始轻轻擦着，在中从毛巾底下像弹簧一样蹦出来在允浩嘴唇上啵！亲了一口。擦干费！眯着眼睛嘻嘻笑着的在中——允浩看了一会儿笑着微微低头又吻了回去。其实允浩计划的并不只是今天这件事。在在中柔软的唇上深深地吻着、缠着舌头，允浩笑了。希望不会被拒绝。



“……唔嗯嗯……允浩啊……”

在中把脸深深埋在枕头里，手在身旁摸索着。按理说该摸到允浩温热的身体了可什么都没摸到，在中这才勉强从枕头里抬起了头。

“……允浩啊……？”

这人去哪了……旁边空着的，在中揉着眼睛四处看。透过敞开的卧室门看客厅和洗手间也没有允浩的影子。去跑步了吗……允浩每天大清早都会出去跑步。在中抬头左右看了看又扑通一声栽进了枕头里。精力可真好……是因为年轻吗……明明只比允浩大一岁就像老人一样的想法，在中在床上又赖了一会儿才勉强爬起来。腰很酸，用拳头咚咚地捶着腰站起来的在中嘟嘟囔囔。

“折腾成这样还自己跑出去运动……？”

昨晚轻轻做了一次的后劲让腿还在打颤。也没过分啊每次都这么抖的自己是不是真的体力太差了，但细想想这与其说是自己的问题不如说是允浩体力过于充沛的锅。本来是要睡觉一起躺下的自然而然就缠在了一起。虽然没做得太狠而且今天是周末倒也不至于太伤，但醒来允浩不在旁边还是有点不爽。想打电话先洗了再说，在中走进了洗手间。跟往常一样做完之后允浩都会帮忙清理所以身体还算干净。明明用了套后面怎么还酸……真是郑允浩那东西为什么那么大……不知道是在夸还是在骂一直嘟嘟囔囔的在中脸却红得很。

洗完出来允浩还没回，在中有些奇怪了。在中家附近其实没什么适合跑步的地方。所以允浩在在中家住完第二天就简单地绕小区跑一两圈回来，那样不到三十分钟。什么……去远地方了？想着等吹干头发再打电话在中正要拿起吹风机，大门打开允浩走了进来。但穿着黑色牛仔裤和黑色纪梵希衬衫进来的允浩怎么看也不像是跑步回来的装扮，在中歪了歪头。

“你不是去跑步了？”
“嗯嗯……起得好早啊，在中啊。”
“嗯，你不在……去哪了？”

允浩摘墨镜的时候看到在中比预想中早起，表情有些惊讶。虽然在中起来了也不会有什么问题。但做完爱第二天早上醒来允浩不在旁边在中就会不高兴，这让允浩有点心虚。时间比预想多花了一些，加上在中比平时早起了一点也是变数。看到在中的眼睛已经开始变成三角形，允浩嗯地清了清嗓子。

“不饿吗？买了贝果回来。”
“……就是去买那个的？”
“也有那个……先把头发吹干。我帮你？”

允浩把装着贝果的袋子放在桌上。在中连那个纸袋都用怀疑的目光盯着。这种时候得主动讨好才行。允浩赶紧走过去接过了吹风机。

“去哪了？”
“等一下告诉你。”
“为什么？你把我腰折了自己跑出去……！”

嗡——允浩赶紧打开吹风机开始吹在中的头发。在中的声音被嘈杂的吹风机声淹没，生气地用胳膊肘轻轻戳了身后允浩的腰。允浩哎哟一声嘻皮笑脸的，在中撅起了嘴。湿漉漉纠结的头发变得柔顺地缠绕在手指上，关掉吹风机允浩弯腰在在中脸颊上亲了一下。刚洗完出来的脸颊带着护肤品的香味软乎乎的。在中搂着允浩的脖子挂上去撒娇。

“问你去哪了嘛……”
“哈哈，不先吃早饭？”
“说完再吃。”

唔嗯——允浩像是拿他没办法似地笑了。做完爱第二天在中撒娇会变多这件事心知肚明还晚回来是自己的错。搂着自己脖子像挂饰一样晃荡着的在中的腰，允浩一把站了起来在中的脚就悬在了半空。我腰疼！在中叫唤着，允浩重新扶好他的腰走到在中的床上坐了下来。坐在允浩大腿上的在中唔嗯嗯地撒着娇啃着允浩的脖子。允浩笑着拍了拍在中的屁股。

“在中啊。等一下。”
“……不告诉我？”
“你得抬起头来我才能说。看我。”

允浩哄着的温柔声音让在中抬起了头。双手依然固执地环着允浩的脖子。允浩用手理了理在中有些凌乱的刘海拨到了一边。被略长的头发遮住的在中的眼睛亮闪闪地望着允浩。那双眼太好看允浩忍不住笑了。在中心想这人到底怎么了摇了摇允浩的肩膀。

“你笑什么？”
“哈哈……在中啊。”
“嗯。”
“嗯……有东西要送你，你收吗？”
“什么？”

在中歪头侧向一边。允浩一只手稳稳扶着在中的腰，另一只手从裤兜里掏出了一个小小的酒红色盒子。在中这是什么……跟着那个东西移动视线睁大了眼。嗯嗯……在中发出了惊叹，允浩噗嗤笑着双手打开了印着Cartier的盒子给在中看。比允浩手掌还小的盒子里上下各有一枚戒指闪闪发光。

“喜欢吗？”
“…………”
“选了比较简洁的款式。”

在中什么话都说不出来，睁着圆圆的眼睛看着戒指。戒指中央镶嵌的钻石闪闪发亮。允浩观察着这样的在中笑了。

“虽然不能每天都戴着……”
“…………”
“但还是想表示一下。”

允浩小心翼翼地捧着在中的脸颊轻轻抚摸。在中这才好不容易把视线从戒指上移开看向了允浩。从在中望向自己的眼神中看到了震惊和某种难以言喻的感动，允浩笑了。

“戴戴看？”
“……嗯。”

在中勉强回答了。像是嗓子堵住了声音很小。允浩取出了两枚中下面那枚。然后小心翼翼地推进了在中左手的第四根手指。有些担心会不会不合适，好在戒指像是量身定做般完美契合。看着戒指就位的在中的手允浩笑着在手背上亲了一下。在中难以置信似的一直盯着自己的手看。允浩在低着的在中额头上也啵地亲了一下问。

“喜欢吗？”
“……嗯……”
“爱你，金在中。”

真心实意地。虽然交往不算太久但本能地就是知道。允浩真的爱在中，所以打算今后很长很长的时间一直跟在中在一起。允浩描绘的未来里总是有在中。总想给他最好的，在中太珍贵太宝贝了，伤害他让他痛苦的念头一丝一毫都没有。也希望在中跟自己是一样的心情。所以想要一个能表达这份心意、能用眼睛确认的信物，才决定交换戒指。

“……你的让我来给你戴好吗？”
“当然。”

在中小心翼翼地从盒子里取出了剩下的那枚。只是一枚小小的戒指却不知为何感觉异常沉重。给允浩的手指戴上戒指的时候在中明白了。装进了我全部的心意，当然沉了。交换戒指对在中来说意义重大。这等于是承诺今后在彼此身边长久地走下去。看着允浩手上闪闪发光的戒指，在中满怀幸福地说。

“……爱你，允浩啊……”
“我也是。爱你，在中啊。”
“……好漂亮。戒指。”

在中腼腆地笑了。允浩看着在中笑着的脸也笑了。我觉得你更漂亮。允浩轻轻抚着在中的脸颊，在唇上轻轻亲了一下说。

“还有一件事。”
“……什么？”
“嗯……”

虽然觉得太突然在中可能会吓到，但允浩的心意很坚定。允浩握着戴了戒指的在中的手说。

“一起住吧。我们。”
“…………”

在中不由自主地微微张开了嘴。那表情太可爱允浩噗嗤笑了。其实这也是很早以前就在想的事情但现在才说出口。从第一次见面开始，因为没法在外面约会两人主要在允浩家待着度过了很多时光。虽然不是每天都在一起但两个人在一起待着然后各自回自己家独处的时候总觉得空落落的。以前一个人住的时候明明什么感觉都没有，现在却变得格外孤单了。

而且一起生活一定会带来某种喜悦，两人都模模糊糊地想着什么时候搬到一起就好了。只是偶尔去对方家跟住在一起毕竟不一样，所以一直在犹豫而已。而允浩到现在终于下了决心。

“你搬到我家来也行……我搬到你这里来也行。”
“…………”
“想住新房子的话买新的也行。你想怎样就怎样。我想跟你一起住。”

在中真的太惊讶了什么都说不出来。光是戒指就已经够震惊的了现在还说要一起住。交往以来在中在允浩家度过很多时间确实如此。在中有时候也会想就在这个家住下去就好了，但那不过是个知道不会实现就随便想想的梦而已。

所以在中现在震惊到怀疑允浩是不是真的明白这一切意味着什么。对在中来说戒指和同居等同于求婚。虽然两个男人法律上不能绑在一起，但允浩现在说的跟求婚没有区别。各种震惊的在中好不容易从冲击中缓过来结结巴巴地说。

“……你……你知不知道……你在说什么……？”
“嗯……算是求婚？”

允浩调皮地笑了，在中脸涨得通红拍了允浩的肩膀一下。棉花拳头让允浩噗嗤一笑。在中看着这样的允浩明白了。是真心的。盼望的事情一下子、太多地实现了，简直不敢相信。允浩看着红着脸快要哭出来的在中笑了。允浩温柔地用手捧着在中的脸颊轻轻抚摸。就像在对待世上最珍贵的东西一样。

“今天比昨天更爱你。明天比今天更爱你。”
“…………”
“绝对不会让你受伤。”
“……允浩啊……”
“跟我一起住吧。在中啊。”

光是彼此的心意就已经足够，但如果有什么能把两人的缘分绑得更紧一些就什么都好。不管是戒指还是同居。在中迟迟没有回答，允浩笑了。如果需要时间那也可以。正要说现在不方便回答的话可以想一想，在中猛地扑进了允浩怀里。毫无防备的允浩抱着在中一起倒在了在中的床上。扑通一声后背碰到床面在中吻了允浩。微微湿润的嘴唇让允浩睁大了眼。滴答——脸颊上感受到在中的泪珠落下来，允浩用手掌捧住在中的脸颊擦去泪水缠上了舌头。两人疯狂地接吻着在中唔嗯——发出喘不过气的声音允浩才勉强把在中推开了一点。鼻尖和脸颊红通通的在中哽咽着说。

“我也……我也会的……”
“…………”
“不会让你难过……”
“……好。”

允浩笑着用手又擦了一次在中脸颊上蔓延的泪。这么爱哭怎么办呢，我的兔子。允浩说别哭了，在在中额头上亲了一下。在中眨了眨眼说。

“所以……每天都来我身边，允浩啊……”
“…………”
“别去别的地方……每天每天都来我身边……”
“……我哪儿都不去。只看你，只在你身边。”

允浩甜蜜低语的声音让在中终于笑了。会在身边——这一句话比任何话都直击心底。反正在中已经无法想象自己身边是允浩以外的其他人了。交换戒指、在同一个家一起生活意味着今后的未来要与彼此共享的承诺。而在中下定了决心，如果对方是允浩，自己愿意把人生的一切都分享。

“……嗯。一起住吧，允浩啊。”
“……在中啊。”
“我们……一起住吧。”

看着在中满脸灿烂地笑着说出这句话，允浩被无法压抑的喜悦牵动也笑了起来。”一起住吧”这一句里在中所有的心意都感受到了，胸口满溢。就这样看着彼此的脸笑着的两人不分先后地又吻在了一起。嘴唇相贴发出湿润的声响，允浩起身把在中压在了身下。在中固执地把手臂缠上允浩的脖子，双腿绕上了允浩的腰。

床垫晃动之间随意放在被子上的在中的手机咚地掉到了地上。但遗憾的是允浩和在中都没有注意到。掉在地上的手机上面扑通落下了允浩的纪梵希衬衫，手机屏幕短暂地亮了一下。明亮的锁屏画面上，是昨天两人一起拍的照片——

肩并肩站着，露出了世上最幸福的笑容。



p.s. 文章标题”Tie the Knot”是”结婚”的意思。





# always (19+)


“唔嗯……”
“…………”
“唔唔唔嗯……”
“……不喜欢？”

允浩偷偷地看着在中的脸色。在中眉头紧锁低着头，表情严肃得不得了。允浩看着在中的表情不太理解地微微歪了歪头。应该不至于这么严重吧。但在中似乎跟允浩想的不太一样，唔嗯嗯地不停发出痛苦的声音，然后啪地一声气势汹汹地抬起了头。允浩歪着头默默地看着这样的在中。在中看着允浩那一副毫无烦恼的清爽脸庞说道。

“这也太过分了吧！”
“没有啊。”
“我开车都不太会啊！”
“所以才挑贵的。万一撞了也只是车报废，你不会报废。”
“什么报废！”

急了的在中脸涨得通红地叫了起来，允浩却像不明白有什么问题一样把头歪向了另一边。看着完全没有退让意思的允浩，在中快哭了。允浩偶尔会在奇怪的地方犯不可理喻的固执，现在就是那个固执发作了。

“不喜欢的话换个别的款式。”
“不是那个问题……”

看着变成了倔强小孩的允浩，在中深深地低下了头。桌上摊开着允浩展示的目录册。在中能认出来的只有写着S Class的车型系列名。虽然车型名和汽车照片印得老大，但一辈子都觉得自己不可能开奔驰的在中，觉得奔驰的目录册简直像玩具车目录册。这是什么啊……允浩猜到了呆呆盯着目录册的在中在想什么，笑着说。

“奔驰不喜欢的话法拉利或者保时捷？”
“什么？！”
“不要？那劳斯莱斯？宾利？”

在中嘴巴张得老大。这人到底在说什么。开玩笑吧，允浩……？在中用颤抖的手抓着允浩的胳膊摇晃，允浩却摇了摇头。不，不是开玩笑。听到允浩斩钉截铁的回答，着急的在中现在两只手都抓着允浩的胳膊摇。

“我胆子小开不了那种车的，允浩啊。别买。好不好？”
“那就停在那里闲的时候看看。”
“那叫什么！”

那上网看看图片不就行了，干嘛花那么多钱买了停在车库里展览。当然在中很清楚自己的男朋友是青年财阀中的青年财阀。那种让在中手抖得连看都有压力的车，对允浩来说随便买了塞给他都绰绰有余。但跟这样的男朋友相反，在中（虽然大企业员工工资不少）不过是个打工族。而且在中是那种只有在便利店买啤酒才掏驾照的本本族，没必要买那么好的车，对车也没欲望，更加无法理解允浩的固执。

“我又不会开车出去那么远……你知道我不开车的。买那种厉害的车白白……”
“在中啊。”

允浩抱着胳膊默默看着在中抓着自己的手臂叽叽喳喳地念叨，嘴角带着笑叫了在中。在中正慷慨激昂地陈述不需要买车的理由，听到允浩叫自己不由地抬起了头。允浩沉默地与在中对视。在中有些慌张地偷偷看着允浩的脸色回答。

“嗯……？”
“就是我想给你买。”
“……可是……”
“说了是聘礼嘛。”

谁会用奔驰或保时捷当聘礼……什么规模啊。在中快哭了。当然允浩想送好东西的心意在中完全理解。在中自己走在路上看到什么好东西或者吃到好吃的也会想给允浩买。说起来在中在同龄人中算赚得比较多的了。在中所在的ST是韩国提起名字人人都知道的大企业，排名前三。除了追星以外没什么花钱的地方存款也不少，但这一切在允浩的财力面前都是九牛一毛。当然允浩对在中送的任何东西都感恩地收下好好使用着，但在中总是莫名担心自己送的是不是不太够。

“你送我奔驰当聘礼我给你买什么……”
“什么都不用给。”
“那不行！”

我也想给你好东西嘛。在中几乎是哼哼唧唧地嗯嗯叫着抓住允浩的胳膊摇。允浩真心实意说什么都不用给，但那绝对不可能。就像允浩死活要买车送给自己一样，在中也非常想送允浩什么好东西。但在中就算倾家荡产也绝不可能达到允浩的级别。到底为什么这么优秀啊郑允浩。

从哼唧发展到真的要哭了的在中，允浩嗯地歪了歪头。其实允浩完全没想到在中会这么抗拒车。虽然在中不是到处跑的类型，但上下班或外出时在公交地铁上被挤来挤去总让允浩牵挂，想着总有一天要送他一辆车，这次正好付诸行动而已。奔驰也不要保时捷也不要劳斯莱斯也不要那买什么呢。兰博基尼？那设计对在中来说太猛了。想着有些跑偏的事情，允浩用食指指纹轻轻揉着在中紧皱的眉间说。

“随便给什么都行。”
“那也不行！”
“嗯……”

我们的兔子变成生气的河豚了。看着气鼓鼓两颊圆鼓鼓的在中，允浩噗嗤一笑。什么都不给也好、随便给什么也好——允浩真的是真心的，但在中怎么都无法接受。允浩只要是在中送的，哪怕一块石头都会珍藏的。

看到在中又在咬嘴唇，允浩把拇指推进了在中的唇间。在中猛地瞪了允浩一眼然后嗷地不痛不痒地咬住了允浩的拇指。看着像小狗闹着玩一样嗷嗷叫着咬自己手指的在中，允浩笑了。

“哈哈，这是要整个吃掉我？”
“唉……反正真的允浩啊，车不太合适……”
“那你想要什么。”
“一时也……想不出来……但是……”

那就给什么收什么呗。在中从允浩的眼神里读到了心声，唔嗯地叫了一声。如果自己是那种收了车开开心心到处开的人当然会高兴地收下……但怎么想自己都不是那种人。活了三十多年出门顶多就是上下班，去远一点的地方……只有追允浩拍照的时候，到时候开着奔驰或保时捷出去……在中想象了一下自己抱着跟小臂一样粗的单反从奔驰里下来的画面，感觉血都凉了。啊真的不行。画面太奇怪了。

“不是不想收你的东西……是收了我也用不上觉得太可惜了……我也过意不去……”
“有什么过意不去的。是我想给你的。”
“但是，我心里。嗯？我们想想别的吧，允浩啊。嗯？”

允浩啊啊啊……在中故意撒着娇挂在允浩的胳膊上。虽然允浩说没关系，但花大价钱买了车在中却不怎么开、在车库里积灰的话允浩也不可能不失落。在中把脸蹭着允浩的手臂。看着在中尽量不伤自己心地措辞的样子，允浩终于深深叹了口气。拒绝到这个程度还硬送车只会给彼此带来不舒服的情绪。真是倔驴金在中。虽然不知道谁说谁倔，不管怎样，再次想起”爱得更多的人吃亏”这句话，允浩揉着紧贴在自己手臂上的在中的脸颊回答。

“好吧。”
“真的？真的吧？真的不买了？”
“嗯。不买。”
“谢谢你，允浩啊……”

啵——在中在允浩脸颊上亲了一下。说不买礼物了就谢谢然后亲一个。允浩觉得这情况有点荒谬泄了气似的笑了。在中觉得是不是白白让允浩泄了气有些抱歉，看着允浩的脸色用手指轻轻挠了挠允浩的手背。

“我也找找我能做的一起来。好不好？”
“好。”

在中搂着乖乖答应的允浩的胳膊笑了。和允浩在一起后在中领悟到的一件事就是看着不像但允浩其实固执得要命。仔细想想不管去哪里所有人都毕恭毕敬地伺候着加上允浩本人自尊心也强，固执似乎理所当然……但关键就在于那个”看着不像”……

在中偶尔看到允浩为了莫名其妙的事情死犟会很慌。从最小的事情来说比如在中每次咬嘴唇允浩都会固执地把拇指推进来阻止。但像现在这样被拒绝时假装输了让步的样子，在中觉得非常可爱。真乖。在中像摸小狗一样摸了摸允浩的头。

“干嘛。”
“没什么。因为可爱。”
“嘿……”

允浩哭笑不得地噗嗤一笑微微低下了头。那副随你摸的姿态让在中咯咯笑着松开了紧搂的允浩的胳膊，干脆坐到了允浩的大腿上。屁股底下贴着允浩结实的大腿，心情变好的在中嗯——哼了一声把允浩的头搂进了怀里。允浩稳稳地扶住左右摇晃的在中的腰。在中又在允浩头上啵啵啵亲了几下，用手掌捧住了允浩的脸。

“明天真的一起去？”
“嗯。”
“……没事吗？”
“当然。”

明天是约好去见在中父母的日子。一个月前中秋前后在中跟父母打电话时说漏了嘴，被发现有恋人了，不得不硬着头皮向父母介绍允浩。当然既然以后要跟允浩合住、不出大事的话会一辈子在一起，总有一天要把允浩介绍给父母这件事早就想过了，只是没想到会来得这么快。不是不想介绍允浩，是觉得对允浩压力太大在中一开始极力拒绝，但在中的父母说那你别来让你对象自己来就挂了电话。之后打了好几次电话才勉强妥协——那就只待很短的时间，而且特意选了父母下午有外出安排的日子，就是明天。

第一次告诉允浩这件事时在中明明没有人说他什么却像犯了罪一样在允浩面前支支吾吾了好几个小时。异性恋人的父母就够有压力的了同性恋人的父母。而且知道允浩跟自己父母关系不好更加难以开口。允浩看着在中像憋着要拉屎的小狗一样哼哼唧唧好几个小时都装作不知道地观赏着。心想大概是有什么大忙要帮或者做错了什么事，反而有些期待在中要说什么。允浩啊，真的很抱歉……我爸妈想见你……在中用蚂蚁爬进去一样的声音说的话让允浩睁大了眼。完全没想到的事。

虽然知道在中的父母对在中跟男人交往没有任何负面想法……允浩想了一下。在中说完了自己就觉得太对不起了手足无措地在允浩旁边坐立不安。但允浩没想多久就爽快地点头说好。只是附带了一个条件——以后帮他实现一个愿望。在中连连点头几十次说什么都答应然后深深地吻了允浩。

那已经是几周前的事了，终于到了拜访金在中老家的日子。约好稍晚一些到在中家跟父母一起吃午饭，在中父母家离允浩家开车大约三十分钟所以不太急。完成了早间跑步和淋浴的允浩看了一会儿还在梦游的在中，看了看表小心地摇了摇在中。

“在中啊。起来。”
“……妈，让我再睡五分钟……”
“我不是丈母娘。”

什么丈母娘……在中费力地撑开沉重的眼皮。允浩站在床前静静地俯视着在中。看到允浩的脸在中腼腆地笑了。一睁眼就看到郑允浩的脸的人生……好幸福……看着微肿的白嫩脸蛋一对上视线就笑的在中，允浩有些无语地哼了一声。

“笑什么。”
“唔嗯嗯……因为开心……”
“像包子。”
“什么？！”

在中听到允浩的话猛地坐起来头一晕哎呦一声又扑通倒回了床上。允浩笑着坐在在中旁边的床沿摸着在中的头发。刚睡醒暖乎乎的皮肤和柔软的头发缠在手上。刚睡醒微微肿的脸都觉得好看这真是病入膏肓了。允浩在心里啧啧舌在中却不知道，觉得允浩微凉的手贴在脸上很舒服，把脸蹭向了允浩的手。太可爱了允浩在在中额头上亲了一下。

“起来。该准备出发了。”
“唔嗯……不去了就我们两个玩好不好？”
“丈母娘会生气的。”

听到丈母娘在中害臊地红了脸。看着在中红彤彤的脸颊允浩哈哈笑着把在中抱起来坐好。温热的在中的身体和刚睡醒稍微浓郁了些的在中的体香，允浩在衣服滑落露出的在中肩膀上埋下鼻子啵啵啵地亲了。在中抱着允浩突然想起来说。

“等等。什么丈母娘。对我来说你才是媳妇啊？”
“……能那样算吗？”
“能。”

嗯——允浩把头歪到一边。看着认真思考的允浩在中泄了气似的笑了，在允浩鼻尖上亲了一下从床上下来。我去洗了出来，媳妇。在中眨眼飞了个wink消失在洗手间里，允浩看着那背影终于笑出了声。哗啦——听着洗手间的水声允浩去做了发型走进了衣帽间。

这辈子从没见过恋人的父母。一来没觉得有必要，二来都是男人不见家人似乎是不成文的规矩。实际上允浩自己身份曝光后跟家人几乎断了联系。父母搬去美国之后更是形同路人。所以在中问他能不能去见父母时才会那样像犯了天大的罪似的抱歉。尽管如此还是决定见在中的父母，果然是因为在中跟之前任何人都不一样。

“在干嘛？”
“……嗯。你洗好了？”
“嗯。要挑衣服？”

不知何时洗完了在中走进了衣帽间。用毛巾擦着头发走近的在中身上飘来沐浴露的柠檬香。走到允浩身边的在中扫了一眼衣架歪了歪头。

“要穿正装？”
“得穿嘛。”
“穿舒服的也没关系。正装不舒服。”
“毕竟是第一次。父母喜欢什么颜色，在中啊。”

头发都已经往上梳好了看来是打算穿正装的。好久没看到认真穿正装的样子了。在中根本没想到允浩穿正装是为了给自己父母留好印象，满脑子只想着自己能大饱眼福心情就好了。看着笑得颧骨都鼓起来的在中允浩噗嗤一笑。又高兴得脸像包子了，我们的兔子。

“我妈喜欢帅的。”
“……什么？”
“真的。你就算穿麻袋去她都会喜欢的吧？”

允浩以为在中在逗他笑了，但在中是认真的。在中的妈妈在在中上学时迷允浩迷到把允浩的海报贴满了房间的墙壁，她看着那些说”小郑这张脸能开国了，孩子”的人。当然现在交往的恋人就是”那个”郑允浩这件事还没告诉她，今天大概会大吃一惊吧。嗯，会非常吃惊的。觉得应该会很有趣在中自己点了点头。允浩用拇指蹭了蹭在中的脸颊说。

“可惜没有麻袋，你帮我挑吧。父母喜欢什么风格。”
“说了喜欢帅的风格啊？你推门进去的瞬间就合格了。相亲免检。”
“这种话在哪学的。”

哈哈——允浩笑了。在中说是真的啊一边翻允浩的衣柜。从小在演艺圈长大又暗地里很在意别人眼光的允浩把一整个大房间当衣帽间。光在中面前这一个衣柜就挂着数不清的西装。反正允浩穿什么都好看，在中翻了翻衣架唉地叹了口大气。这个也好看那个也帅……这样挑下去得通宵。允浩悠闲地看着在中然后走到了在中身后。紧贴着在中的背允浩挑了几个衣架出来，在中眼睛亮了。

“那从这几个里挑。”
“唔嗯……”

允浩拿出了黑色、深海军蓝和炭灰色三套西装展示在在中面前。比其他西装更需要稳重时穿的所以设计本身比较保守，与其看设计不如按颜色选更容易。在中用手托着下巴死盯着衣服然后指了指深海军蓝的西装。

“这个！”

黑色太沉我比起炭灰更喜欢海军蓝。听到在中还附上理由允浩乖乖点了头。允浩把其余西装放回衣柜的时候在中在后面嘿嘿笑着调皮地说。

“太性感了想扒掉。”
“…………”

允浩咔地僵住了。看到这一幕嘻嘻笑的在中拍了拍僵住的允浩的屁股几下。

“快穿上出来？”

我去把头发弄完！在中跑出衣帽间飞奔向卧室。又僵了一会儿的允浩无奈地笑了。说完就跑。只恨时间不够。真是金在中……摇着头去挑衬衫的允浩嘴角挂着笑。



虽然允浩穿上了让人想扒掉的性感海军蓝西装，但在中好歹发挥了超人般的意志力没有当场动手。尽管允浩从衣帽间出来后故意在面前摸头发啊看手表啊各种卖弄。我们现在滚了的话真的去不了了！赶紧去了回来再做嘛——在中手忙脚乱地拉着允浩的手上了车，允浩惋惜地咂了咂嘴。

到了在中老家大门前允浩难得地看起来很紧张。手里还拎着大概值在中好几个月工资的顶级韩牛礼盒和红酒。在中看着这样的允浩觉得给他添了不必要的负担有些抱歉，但允浩紧张的样子太可爱了忍不住一直笑。连大型颁奖礼都看不出紧张的人要见自己父母就这么明显地紧张。不可爱都不行。在中用手指戳了戳允浩无意识地摸着领带的脸颊笑了。

“怎么这么紧张？”
“看得出来？”
“嗯，特别明显。”
“那不行啊。”

多丢人。允浩发出了痛苦的声音。在中腼腆地笑着在允浩脸颊上亲了一下。

“超帅的。别紧张。我妈会比喜欢我更喜欢你的。”
“怎么可能。”
“谁会不喜欢你啊。”

在中紧紧握住允浩的手问准备好了吗。”谁会不喜欢你”这简单一句话让允浩静静地看了在中一会儿。不管什么情况都在身边相信自己、爱自己、还确信所有人都理应如此的人在身边——这件事比想象中幸福得多。允浩沉默着在中以为还需要准备时间，手指放到门铃前摆出调皮的表情说准备好了就说！允浩噗嗤笑了说。

“金在中。”
“嗯？”
“亲一个。”

不是kiss而是亲亲。说着不太搭的可爱的话允浩微微弯下身子，在中睁大了眼然后噗呵呵笑了。啊什么嘛。郑允浩完全犯规。当然没有拒绝允浩的要求在中啵啵啵在允浩嘴唇上亲了三下最后又在脸颊上轻轻按了一下。允浩笑着说好像准备好了，在中有力地按下了门铃。

♪♬♪♬

常见的门铃旋律响起屋里传来了动静。在中踮着脚后跟身体微微晃动着更用力地握住了允浩的手。片刻后咔啦一声大门慢慢打开传来了在中母亲的声音。

“来了，儿子？”
“妈妈好久不见~”
“是啊好久了。你这孩子，你站在门口挡着干什么……”

在中的母亲朝挡在门前的在中挥手嫌碍事把门开得更大，这才看到允浩站在门后面。跟在中母亲目光相交的瞬间允浩不由自主地挺直了背。不管在中的必杀亲亲应援有多管用，紧张还是紧张的。看到在中母亲看着自己的脸露出有些发愣的表情，允浩正要说初次见面您好弯腰行礼。

“我是郑允——”
“天哪天哪！天啊，允浩君！对吧？！郑允浩！！”
“——浩。是的。哈哈。”

母亲突然飙高的分贝把在中吓得跳了起来。这样下去整个小区的人都要跑出来了。蚕室公寓郑允浩粉丝签售会吗。那可不行。在中手忙脚乱地拉着允浩的手进了屋。在中的母亲被儿子推着进去眼睛都没离开过允浩的脸。哐当哐当三个人一起涌进了家门。

“妈妈，别吓允浩……！”
“我才被吓到了好吗！不是说带恋人来吗？”
“所以一起来了啊。郑允浩。我的恋人。”

在中哒哒！两手手心朝上托在允浩脸下面嘿嘿笑了。这就是我的对象。允浩被在中的恶作剧逗得哈哈笑，被母亲尖叫声吓到的在中父亲从房间里跑了出来。父亲看到允浩也吓了一大跳，在中摇了摇头。在这情景喜剧般的状况中允浩发现在中长得非常像父亲。虽然跟在中不同线条非常粗犷是个大帅哥但一眼就能看出两人非常像。在中母亲说喜欢帅的那句话也马上理解了。

好不容易在中在中间整顿了混乱的气氛后允浩正式重新问好把手里的礼物递给了在中的父母。客套地说哎呀带这么多东西来干什么，允浩哈哈笑了。简单聊了几句后四人走向餐厅，看到已经摆得桌腿要断的满满一桌菜允浩惊讶地睁大了眼。拉着允浩的手进来坐下的在中看着桌上海量的酱排骨和其他菜目瞪口呆地说。

“哇……不是，妈。我一个人来的时候你从不做这些。”
“早知道带来的是郑姑爷就该多做点排骨的。”
“郑姑爷……”

在中被”郑姑爷”这个称呼和妈妈现在连回都不回自己的话这件事逗得呵呵呵笑了。在中的抗议被母亲驳回。听说在中的父亲本来就话很少，吃饭期间偶尔审视般地看看允浩但没说什么特别的。其实就算不反对儿子跟同性交往真看到那个人时也可能会态度消极。所以允浩也担心过，但比想象中轻松明快得多的气氛让他慢慢放松了。现在在中的母亲正在讲在中从上学时就有多喜欢允浩。

“这臭小子上学时连奖学金都偷偷挪用了去买相机说要给郑姑爷拍照呢！”
“……什么，等等。妈你怎么知道的？！”
“你当我傻啊？”

多亏如此允浩在整顿饭间更加深入地了解了在中辉煌的追星史。之后吃完饭喝咖啡时在中的母亲每看到允浩都不停感叹。甚至对在中说了三遍”你这辈子别的什么都别贪心了”。在中嘟嘟囔囔但父母对允浩的认可让他很开心嘴角一直偷偷上扬。就这样围坐着聊了怎么认识的以及以后合住的计划等等。时间一晃到了在中父母下午有约要出去的时候，两位（尤其是母亲）依依不舍地把允浩和在中留在家里走了。

被留在没有主人的家里有些尴尬允浩想着这样可以吗……虽然在中是一起的……在旁边看着允浩沉思的在中嘿嘿笑着搂住了允浩的脖子。

“允浩啊啊……”
“嗯嗯。”
“辛苦了。谢谢。”

啵——在中在允浩脸颊上亲了一下。允浩微微睁大了眼然后笑着搂住了在中。比期待的轻松得多甚至受到了很好的待遇也不辛苦。不管允浩累不累光是陪自己走到了这一步就已经非常感激、非常可爱，在中一直乐呵呵的。今天好帅。早上匆匆忙忙出门没好好看允浩打扮好的脸，在中现在才开始摆弄允浩的脸。

头发稍长平时随意地放着，今天场合特殊认真地往上梳整齐了脸露得很清楚，很好看。固定好的头发也摸了摸，帅气的额头也用指尖描了描。允浩稳稳地扶着在中的腰闭上了眼。像用柔软的羽毛轻触般小心翼翼地摸着自己脸的在中的手指很舒服。在中用手描过允浩的嘴唇然后在上面轻轻亲了一下说。

“……想看我的房间吗？”
“嗯。”

其实在中特意选父母要早早外出的日子就是因为这个。老家还留着在中上学时用的房间，在中想让允浩看看那个房间。虽然只是个普通的学生房间没什么特别的，但想跟允浩分享那个房间里的回忆。允浩点了头在中牵着允浩的手穿过客厅走向里面的房间。连在中自己都记不清多少年没进过了，握住门把手时心跳加速。勉强平复了心跳在中慢慢推开了门。

嘎吱——门轻柔地打开一个小房间出现了。书桌、床、衣柜、抽屉柜等普通家具当然都有，但最吸引允浩目光的是四面墙上贴满的自己的海报。不是偶像所以海报应该不容易搞到，但在中的房间墙壁上贴满了允浩代言产品的宣传海报和电影限定版海报，几乎跟壁纸一样铺满了四面墙。允浩看到这些一时说不出话来静静地站着，在中脸红得不行手忙脚乱地说。

“啊，不是，这个，就是说……”
“…………”

啊金在中你个笨蛋。明明知道贴了海报还把允浩直接带进来怎么办……要是觉得我是疯子怎么办？在中后知后觉地后悔着没来由地咬自己的嘴唇。当然从上学时到现在在中痴迷于允浩是事实，但被当事人这样撞见还是太丢人了。允浩把自己急得不行在门口直发抖的在中留在那里，慢慢走到了房间中央。

书桌前贴着的电视剧宣传主角海报。抽屉柜旁贴着的十几岁时代言的炸鸡品牌宣传海报。甚至衣柜旁贴着的把电影画面截图打印再精心过塑的照片。除此之外还有太多太多过去作品的照片，允浩慢慢地用眼睛扫过。在中羞得一个字都说不出来。跟现在在允浩面前直接展露追星心激动不已时完全是不同次元的羞耻。

允浩慢慢绕房间走了一圈看完海报后，在靠墙的小床上轻轻坐了下来。虽然在中现在也是成年人坐在那张床上肯定非常不协调，但比在中块头大得多的允浩坐上去在中不由得担心床会不会塌。允浩用手抚了抚铺在床上的浅灰色被子然后抬头看着在中笑了。

“过来，金在中。”

允浩向在中伸出了手。在中犹豫了一下走过去握住了允浩的手。允浩与站在面前的在中静静对视然后低头在白嫩的手背上深深地吻了。在中的脸呼地烧了起来用另一只手捂住了嘴。感觉会不由自主地发出奇怪的声音。就那样像要在在中手背上留下印记似的静静地按着嘴唇的允浩抬起头与在中对视。在中通红的脸可爱得无法忍受。允浩笑着说。

“谢谢你。一直看着我。”

在中满怀感动地就这样吻上了允浩的嘴唇。连脸颊都捧着积极地贴上来的在中，允浩笑着搂住了。啵、啵——在中坐到了允浩的大腿上势如猛虎地吻着允浩然后像忍不住了一样紧紧抱住了允浩的背把脸埋进了允浩的脖颈。嘤嘤——在中发出了撒娇的声音允浩抚着他的背笑着，发现了衣柜前面挂着的东西，噢——轻声赞叹拍了拍在中的屁股几下。

“在中啊。”
“唔嗯，允浩啊啊……”
“那个是？”
“嗯……？”

啊正亲热着呢……在中在允浩衬衫领子和耳朵之间的脖子上亲了一下抬起了头。允浩盯着看的是在中的衣柜。在中顺着视线看过去看到了什么东西确认后啊啊一声不以为然地说。

“我的高中校服。”
“……校服还留着？”
“嗯。本来我想扔的，妈妈让留着。”
“好干净。”

十多年过去了校服还是非常干净允浩仔细端详着。不过平时也从没见过在中粗暴对待东西，或许理所当然。接近黑色的深灰色裤子和西装外套里面是白衬衫和稍浅灰色的针织背心。设计颇为整洁好看，允浩想象着穿校服的在中的学生时代模样微微笑了。说起来我完全不知道在中以前是什么样子。在中的过去只是在中口述的零星片段，亲眼看到校服感觉很新鲜。也更加好奇自己不知道的在中过去的样子。在中不知道允浩看着校服在想什么只顾着把嘴唇蹭在允浩耳边。允浩像安抚般重新搂好在中突然想到什么开口了。

“在中啊。”
“嗯……”
“把那个校服穿上试试。”
“什么？！”

在中吓了一跳猛地直起上身晃了一下允浩赶紧扶住了在中的腰。问是认真的吗在中睁大了眼。

“我胖了穿不进去。”
“穿得进。”
“你怎么知道？”
“每天都摸当然知道。”

允浩笑着摸了摸坐在自己大腿上的在中的屁股。即使如此在中还是绝对穿不进摇着头，允浩却完全不显遗憾。反而像确信这场拉锯战自己会赢一样扬起嘴角悠闲地笑着，在中抖了一下。啊那是有什么绝对不能拒绝的事时才有的表情。在中察看允浩的脸色允浩笑着说。

“今天来这里作为回报不是说好帮我实现一个愿望吗。”
“呃……”
“现在用。帮我穿校服。”
“哇，真要这样？在这里用？”
“当然。”

不在这里用在哪里用。瞪着自信满满的允浩在中嘟起了嘴。真是看起来这种事全是算好了才丢出什么帮忙许愿的……在中觉得犯规归犯规但已经答应了一个愿望是事实只好硬着头皮穿校服。从衣架上取下校服的时候还回头看了允浩好几次问是认真的吗，允浩始终从容悠闲地笑着。真的好久没碰的校服了但完全没有感慨的余裕。在中把校服全从衣架上取下来抱在怀里又偷偷地看允浩的脸色说。

“……我去换好了来？”
“在这里换。”

允浩斩钉截铁的话让在中抖了一下。其实……没法跟允浩说但在中现在实在是太害臊了。因为四面八方都是郑允浩。上学的时候换衣服都会无端地意识到贴满墙壁的允浩海报，现在不光海报连真的郑允浩都在眼前。光站着都超负荷头都要炸了。允浩当然不知道这些。在中扭扭捏捏允浩歪了歪头。

“怎么了？”
“……没什么，就是……”
“…………”

允浩静静地看着连视线都不敢与自己对上的在中站了起来。嘎吱——床垫叫了一声在中又抖了一下。允浩走到更加坐立不安的在中正前方用手小心地捏住在中的下巴抬了起来。像快要炸开的番茄一样通红的脸连眉毛都耷拉成八字随时要哭出来。允浩正想着为什么害羞到这种程度，看到在中的眼珠滴溜溜转着扫视房间就明白了。而且明白的同时觉得在中可爱到无法忍受嘴角缓缓上扬笑了。



“我……”

笃——允浩解开了在中衬衫最上面那颗纽扣。在中这才看向了允浩，却看到允浩嘴角悠然上扬，唔……地发出了一声细微的呻吟。

“看着你……”

笃——紧接着下面那颗纽扣也解开了。平时不同，今天头发整齐地往上梳，下面是端正的额头，还有笔直延伸的眉毛，低头看自己时阴影重重的睫毛。小腹发紧的感觉让在中把校服抱得更紧了。

“害羞……？”

嗯……？笃。允浩又解开了一颗纽扣。在中正与允浩对视，却用手捂住了嘴。太色情了。实在太色情了。什么都还没做腰已经抖个不停。允浩俯视着自己发抖的在中笑了。可怜的我的兔子。把在中的衬衫纽扣全解开之后允浩用手掌包住了在中的裸腰缓缓抚摸。啊……！在中发出叹息般的呻吟抓住了允浩的手臂。腿抖着就要站不稳，允浩稳稳扶住在中的腰揽进怀里，把嘴唇贴上了在中的耳朵。啾——发出湿润的声响亲了一下，允浩低语。

“要我怎么帮你……”
“唔呃……”
“要我摸你吗……？”
“唔嗯……嗯，摸我……允浩啊……”
“那就得听我的话。”

允浩笑着用手轻轻叩了叩在中的脸颊。在中一副”你认真的吗”的样子抬眼瞪了允浩，但允浩从容不迫。真的打算不顺着他什么都不做，现在竟然直接退后一步双手举起做出投降的姿势。在中咬紧嘴唇瞪着允浩，然后把允浩解开的衬衫脱下扔在了地上。

腰还在不停地抖。在中套上了校服衬衫随意扣上纽扣，又把针织背心叠穿在了上面。解开带来的牛仔裤皮带扣，在中又嗤地瞪了允浩一眼。那挑衅的眼神让允浩噗嗤一笑，觉得可爱。

在中索性一把抓住牛仔裤往下拽了下来。把卡在脚踝的裤子抖干净脱掉，把脚伸进了感觉奇怪地非常小的校服裤子里。出乎意料地毫不费力地完美合身，在中迷惑地歪了歪头。我没胖啊！金在中还没完！笑了一声正要扣皮带扣，允浩猛地抓住了在中的手腕往自己这边拉。

“嗯？”
“别扣。”

嗯嗯——被允浩拉着，在中扑通坐到了床上。允浩高高地站在在中面前静静地俯视着他。仰头与自己对视的在中太好看了，允浩用手抚摸着他的脸颊。穿着校服的金在中。说他看起来不像三十多岁倒像真正那个年纪的学生会不会太无聊了。允浩独自微笑着叫了在中。

“金在中。”
“嗯……？”
“上学的时候，看着我的照片自己弄过吗？”

听到允浩的问题在中的脸又一次腾地燃了起来。慌乱中在中想要转头，允浩手上一用力把在中的头固定住了。与那果断的动作不同，温柔弯起的眼尾和允浩温和的目光让在中快哭了。允浩看着在中耷拉成八字的眉毛笑了。

“弄过吗？”
“那、那种事问来干什么……”
“看着哪张照片弄的？”
“唔……”

嗯？允浩暧昧地催促着轻叩了几下在中的脸颊。热乎乎烫起来的脸很可爱。摸了摸圆圆的脑袋，用拇指和食指揉了揉柔软的耳廓，在中啊啊——发出了一声小小的叹息。

“选不出来吗？”
“别弄了，啊……”
“自己来。”
“唔呃，什么……？”

在这里？现在……？一副”你认真的吗”的样子在中仰望着允浩。在中的眼神变得迷蒙、脸颊涨红，允浩用拇指轻轻抚着笑了。

“我想看。”

穿着校服看着郑允浩的海报自慰的金在中。光是这几个字的组合就不知道有多令人兴奋。在中从允浩说着”想看”的眼神里读到了浓烈的兴奋，咬住了嘴唇。不只是允浩，在中自己也同样兴奋着。

允浩把拇指推进了在中的唇间。别咬嘴唇。听着温柔的声音在中用舌头舔过了允浩的手指。然后手摸索着伸进解开的裤子前面，微微把内裤往下拽，用手指握住了软软弹出来的东西。性器的顶端热乎乎地黏湿着。唔……一碰到手就不由自主地漏出了呻吟。

在中攥住自己的性器眼珠滴溜溜地转着。那样子真的像是在找最合自己口味的海报，允浩哼笑了一声问道。

“打算看哪张？”
“不、不是那个……”

在中不知所措地环顾着四面，最后紧闭上眼睛缓缓上下移动起了手。当然上学的时候是真的看着允浩的海报自慰过。但就算那样，在这里也不能真的那么做啊。看到在中闭上眼睛，允浩微微歪了歪头。说让你看着来着。很好奇他会选哪张的。但再逼下去可能会挨一顿打，就到这里为止吧。

看着紧紧垂落的睫毛长长地铺展着，允浩用食指指背轻轻摩挲着在中的眼角。啪啪——手动的声音里渐渐混入了湿滑的水声。呼嗯嗯……颤抖着吐出气息，在中的上半身越来越向前俯。允浩在自己脸上各处摸索的手让身体更加难耐。然后咚——额头碰上了允浩的身体。睁开眼正前方是允浩的衬衫和皮带。鼻尖触碰到熟悉的香水味和浓郁的体香，意识变得模糊，在中把脸埋进允浩的腹部蹭了蹭。

“唔嗯嗯……啊……郑允浩……”

太好了……身体越来越蜷缩着，在中把鼻子埋进了允浩衬衫和裤子相接的地方。嗤——在中大口吸入了空气，手越来越湿。咕叽、嗞嗞——撸动性器的速度也越来越快。颤颤地吐出的气息是热的。

闭着眼，脑海中浮现出年少时看着允浩的照片自慰的自己。就像现在这样，穿着校服。只是看着郑允浩的照片，只是跟照片里的郑允浩四目相对，身体就会燃烧起来的十几岁的金在中。静静地对视着，电视剧和电影里温柔低语的台词就仿佛也是说给自己听的一样，耳边响起郑允浩的声音。跟现在相比锋芒毕露，总感觉有些不安和敏感，比自己小一岁的郑允浩。让人脊背发凉的凌厉而充满锐气的眼神。即便如此演戏时却又那样细腻而脆弱地泪流满面，我一眼就被俘获了。就这样，以为这辈子只能看着照片过的……

“……金在中。”

允浩忍不住抓住了把脸埋在自己腹部、吸着气、用自己的手撸着性器的在中的圆润后脑勺柔软的发丝。在中呼出的灼热气息让腹部又热又湿。当然不仅仅因为这个理由让小腹变得炽热。不让其受伤地抬起头，涨红了脸的在中喘息着。略显湿润的嘴唇和水汪汪的眼眸抓住了视线。在中涣散地望着允浩，想要再次把头低下去，但允浩手上用力拦住了。唔嗯嗯——像有些不满般呻吟着，允浩笑了。然后在在中张开的双腿之间缓缓地跪了下来。

“哈啊……”

视线降低，允浩的脸靠近了自己的性器，在中叹了口气。视觉刺激太强了。一只手捂住自己的性器，在中另一只手抚摸着允浩的脸。颤颤抖抖的指尖触碰到的真的是郑允浩。在一起的时间如今已经不短了，但偶尔还是这样难以置信。平静但不轻浅地对上来的视线让在中腰一抖。被快感浸透着浑身颤抖，却用深情的眼神抚摸着自己脸的在中，允浩问道。

“我的脸，你喜欢吗？”
“嗯……嗯，允浩啊……好漂亮……”
“是吗……？”

允浩低声笑了。然后拿起散落在地上的在中的校服领带，抓住了抚摸着自己脸的在中的两只手腕轻松地绑了起来。吓了一跳的在中扭来扭去地想解开，但允浩把自己的手指插进手腕和领带之间免得在中受伤，再在上面把最后一个结紧紧拉好。穿着校服已经够丢人了，手还被校服领带绑住——在中真的不知所措了。

看到在中努力想解开绑住的手腕的样子让允浩满意地笑着，用手把在中的校服裤子前面撑开得更大了。此刻已经完全勃起的性器泛着淡粉色摇摇晃晃地抖着。这个也这么好看真的犯规了。不管在中吓得弹跳起来，允浩握住了圆鼓鼓胀起来的在中的性器。手心黏腻地湿了但无所谓。

“用这张漂亮的脸帮你吸……”
“……唔……”
“会更好吧。”

嘿——扬起的嘴角太过妩媚，在中快哭了。小时候只能远远仰望的海报密密麻麻贴满四面的房间里，穿着整齐西装、跪在自己张开的双腿之间、把自己的性器推入嘴唇间的郑允浩。光是这个场面本身就让人感觉脑子要爆炸了。

“啊，允、允浩……！”

啾——长长地吸上来的声音回荡着。在炽热湿润的允浩口中，在中的性器不知廉耻地颤动着。那极致的感觉让在中想用手把允浩的头推开，但手完全使不上劲，而且还被绑着，只能勉强抓住了允浩的发丝。

允浩含着在中的性器抬眼，在中连眼睛都睁不开地溢出着呻吟。不看着自己让人不满意，允浩举手叩了叩在中的脸颊。在中这才细细地睁开了眼，允浩正把他的性器含到根部，与他对视着。光是被吸吮的感觉就够头晕的了，和正要把自己吃掉般看着自己的允浩眼神一碰上，腰就像要立起来一样。

最终在中忍不住把上身俯了下去。额头碰上了允浩的后背。感觉得出来允浩含得有多深，龟头顶着狭窄的喉咙。想抓住什么但手被绑着无能为力，指尖颤颤抖动着。把脸颊蹭在允浩的后背西装上勉强抬起视线，书桌前贴着的允浩的海报映入了眼帘。与照片里的允浩目光相接的同时，允浩移动着头用嘴唇上下抚过在中的性器，在中的身体咯噔一抖弹了起来。

啾——就像在吮棒棒糖一样贪婪的声音在腹部回荡着。光是在滑腻湿润的口腔里被来回卷动就已经快要死了，稍微粗糙的舌头卷上根部用力吸吮，在中爆发出了尖叫。

“啊嗯——！允、允浩、啊……！”

身体颤抖着，在中本能地扭动腰开始在允浩口中往复。在中抖个不停的身体被允浩用手扶住了。顶着喉咙扎进来的在中的性器让允浩喘不过气，但为了给他更大的快感，允浩使力收紧喉咙把在中的性器更深地吸了下去。

“啊嗯——！唔！啊啊，允、允浩……！”

随着在中尾声裂开的尖叫，一股腥热的液体哗地涌进了允浩的口中。浑身用力的在中的身体颤栗震动。允浩用双手稳稳扶住在中的腰，把倾泻进口中的一切全部承接住了。射精完毕的在中最后抖了一下，便软软地倒在了允浩的后背上。

小心翼翼地把几乎把自己禁锢住的在中的上身推开，在中就那样向后倒，扑通把上半身躺倒在了床上。哈啊……哈……校服针织背心随着起伏上下颠动。允浩像擦拭似的用嘴唇从根部缓缓舔上在中的性器吸了上来。嘶——吸上来的声音让在中大腿一抖，甜腻地呻吟着。噗——连龟头都退出来之后，射完精的在中的性器低低地抖了抖，慢慢沉落了下去。

看着把绑住的手腕搭在胸前、连眼睛都睁不开喘息着的在中，允浩的眼眸因欲望而湿润闪烁。把在中射出来的东西含在口中，允浩转了个方向把在中笔直地平放在了床上。在中这才细细地睁开眼看向允浩。允浩脱下外套连领带都解开扔到了床下，拉开了腰间皮带。

“唔……允、浩啊啊……”

我也想脱裤子……在中扭动着身体，但手被绑着加上刚才射完身体完全没有力气。看着在中若即若离地扭着身子，允浩笑着把在中的身体翻了个面。把绑住的手挪到头顶免得压住，允浩把在中的裤子往下拽。连内裤一起毫不费力地退到臀部以下，白嫩的屁股裸露出来，在中身体猛地一颤。

水蜜桃一样软弹的在中的臀部被允浩用手掌包住随心所欲地揉捏，看到在中微微扭了扭腰，允浩噗嗤一笑。半转着脸瞟着允浩的眼神让想要什么太明显了，也太可爱了。这种时候是狐狸不是兔子啊。这才把含在口中的液体吐到了手掌里，唾液混着白浊的东西汩汩流下。在中看到那一幕脸红得要炸。

“什、什么，那个为什么……”
“没有润滑。”

理所当然地说着，允浩把手里的东西直接涂抹在了在中的臀缝间。湿润粘腻的奇怪液体丰盈地浸透了漂亮分开的臀缝，汩汩流下浸湿了阴囊——在中感觉到了这一切，唔嗯嗯——漏出了呻吟。允浩不管不顾地把手掌朝上，把中指和无名指推进了穴口。顺着手指流入的液体浸润了里面。比想象中要软，允浩笑了。

“很柔软啊。”
“嗯……啊……”
“直接进去了。”

判断不需要额外打开也不会受伤之后动作加快了。解开裤子皮带扣把内裤前面稍微拉下去简单地把性器拿出来，允浩用手抚了两下自己的东西。反正从刚才帮在中吸的时候就已经兴奋到极致了，急着要进去的性器颤动着——允浩把它抵在了在中的臀缝间，呼嗯——吐出了短短一口气。

“进去了。”
“嗯……啊，唔！允、允、浩啊，啊……！”
“呼嗯……”

允浩把手掌压在俯卧着的在中颈部正下方的背上，腰部用力把性器推了进去。感觉到灼热的东西突然撑开自己内部推进来，在中的身体扑棱抖动，但身体很难动弹。裤子只褪到臀部腿也动不了，手又被绑着什么都做不了。缓慢而坚硬粗大的肉棒撑开自己的身体进来的感觉极其清晰地传遍全身，在中哽咽着。

“呜呃，允、允浩啊，啊，好、好深……”
“嗯……疼吗……？”
“啊、不，呀……唔……深……唔嗯嗯……”

不是因为痛，而是因为快要把脑子炸开的快感让眼泪哗哗直流。看到圆圆的后脑勺在颤抖，允浩心疼地俯下身把身体覆在了在中上面。床垫在两人的重量下嘎吱呻吟。在中被完全压在床和允浩之间喘息着。重量更沉了胸口发闷，允浩的性器更深地顶入了体内让在中头晕目眩。

允浩像是打定主意要让在中动弹不得，不仅用体重压着还用手臂环住了在中的脖子和腹部。在中把嘴唇贴上了伸到自己下巴下面的允浩的前臂。像羽毛轻拂般蹭着嘴唇的在中的小动作让允浩笑了。不知何时完全推到了底的性器深得像要顶穿在中的腹壁。因为趴着的缘故似乎能感觉到允浩的性器形状隔着肚皮传来。在中柔软的臀部紧密贴着自己腹肌的触感让允浩在眼前的在中耳边啵地亲了一下说。

“我动了。”
“嘶……轻、轻点……轻——啊，嗯！”
“嗯……”

上半身紧紧贴着在中只动了腰做活塞运动。涂过的湿润液体浸润着的性器缓缓退出在中的穴口，只留着龟头又噗——地狠狠顶了回去。比平时更深更重的感觉让在中觉得要发疯。太深了，太深了……！加上平时没试过的陌生姿势和儿时房间的环境。身体动不了的憋闷、看不到允浩的脸让人莫名有些害怕，在中哽咽了起来。

“太、啊！深……呜呃……！允、允浩，啊，嗯！”
“哈啊，在中啊……唔……”

呼嗯嗯——允浩更紧地搂住在中的身体在在中耳边吐出灼热的气息。允浩自己也觉得比平时插得深多了脑袋发晕。自己性器上紧紧吸附着的在中的内壁和完全顶入时像碰到了什么的龟头触感让人更加兴奋。允浩每一次压下来在中都发出唔呜——的哭泣声。

被巨石般坚硬的身体把自己全身禁锢住的束缚感让在中渐渐产生了奇妙的快感。父母大概今天深夜或者明天才会回来，但不知为何那一丝紧张感让精神上也感到刺激的快感。青筋凸起粗糙的允浩的性器刮着内壁捅进来又退出去，在中感觉身体越来越热。

“嗯，唔，允、浩，啊！”
“哈啊，呼嗯嗯，在、中啊，呃……”
“呃！唔嗯嗯，放、放开，呜呃！允、浩啊，放……开，啊……！”

太过强烈的快感像要把大脑腌透一样在中央求着放开挣动着头摇个不停。但可惜的是允浩完全没有放开在中的意思反而更用力地箍住在中的腹部把在中的身体更紧地拉向自己。结果插得更深在中爆发出了尖叫。

“啊啊嗯！啊！唔，允，啊，啊嗯！”
“嗯……想往哪跑……呼嗯，说让我放开……嗯？”
“嗯，啊！嗯啊……！”

哭着求着放开的同时吃着自己性器的在中里面反而收得更紧了。噗啪、噗——赤裸裸地传来的抽插声让耳朵都要疼了。允浩用舌头长长地舔上在中红透了的后颈然后咬了下去。

“嘶……！”
“金在中，嗯……”

后颈传来的痛感让在中浑身紧绷。后面自不用说，被允浩体重压住的性器也在往被子上汩汩流着黏腻的液体。允浩大幅度挺腰噗——地重重砸下来的时候那种五脏都要被绞转的极端感觉让在中话都说不出只是哗哗流泪。

环着在中腹部的允浩的手悄悄滑进了校服衬衫里。烫得发热的允浩的手摸索着在中的身体。各种液体浸透的在中的穴口现在每次允浩顶入都发出啧啧的水声。每次顶进去的时候在中薄薄的腹壁上面突出来的东西允浩用手掌一抚在中便尖叫了出来。

“呜呃！啊！不、不要……嗯！允、允浩……！”

在中摇着头的耳边允浩啵地亲了一下手继续往上抚。校服衬衫和针织背心慢慢往上卷露出了在中的腰。允浩每一次顶入纤细的腰就随着那动作咯噔、咯噔地晃动。

沿着在中身体往上的指尖碰到了凸起的颗粒允浩这才停下了手。白嫩柔软的胸膛被手掌宽宽地覆住握着用掌心磨着那颗粒在中浑身颤抖。手掌下方心脏砰砰跳着——即使脑袋翻涌着允浩也笑了。

“唔嗯嗯，啊，不、不要……不……”
“嗯，在中……啊……”
“允、允浩，呜，允浩、啊，呜呃……”

在中哭着哀求般地叫着允浩的名字。噗、噗嗤——性器进出的地方发出的湿滑声让在中连耳朵都红透了。允浩的东西实在太粗，也说不上哪里特别有感觉光是把整个里面都压着碾着就已经让人要疯了。不仅如此耳边吐着热气喘息的允浩的声音让在中咬住了枕头。明明想看允浩的脸但光是声音就让全身都在抖。耳旁咯嘚——传来咬紧牙关的声音允浩开始更细密更快地往下砸。

“唔嗯嗯！啊！嗯！啊嗯！呃……！”
“呼，在……中，嗯，在中啊，唔嗯……”

用手臂更强地勒住在中的身体允浩低下头把自己的脸颊贴上了在中的脸颊。在中现在连完整的词都说不出只是吐着碎裂的气息。允浩脑子里冒出了这样下去在中可能会碎掉的荒唐想法却根本停不下来。嗡——发烫的耳朵里响起了耳鸣。感受到血液往下涌的感觉允浩把疯狂顶撞着的东西噗！地深深顶进了在中的体内。更紧地搂住在中的腰贴向自己的身体允浩像是要钻进在中体内一样把下面又往里推了推。

在中被允浩全身禁锢着，不得不完完整整地感受着熟悉却陌生的液体一阵阵涌上来灌满自己体内的感觉。唔嗯嗯……细微的呻吟从唇间漏了出来。与此同时在中的腰颤颤发抖。性器底下的被子正在被浸湿。绑着的手颤抖着，射精的同时允浩又往上顶了好几下啃着在中的耳朵。柔软的软骨被牙齿碾着的刺痛让在中挣动着身体却动弹不得。

“呼嗯嗯……”
“唔……嗯……允……呃……”
“哈啊……在中啊……金在中……”

把最后一滴也全部灌进了在中体内的允浩搂着在中浑身颤抖。怀里动弹不得地哆嗦着承受完自己全部精液的在中——看着这样的在中大脑沸腾得快要融化。狭窄的在中的穴口里塞满了自己射出来的东西清晰可感。在中也射了精似的身体一抽一抽地间歇性收紧着内部，允浩笑了。在中被汗水和泪水弄得一塌糊涂的脸颊上允浩把嘴唇深深地贴了上去。

“在中啊……”
“嗯……唔，呃……啊……”
“太好了……好到要疯了……金在中……哈……”
“允、浩啊……唔……嗯！”

允浩一只手摸索着在中的胸口，另一只手握住了湿淋淋的在中的性器。允浩灼热的手一把攥住刚刚射完的性器在中的身体猛地弹了一下。允浩啵、啾——在在中的脸颊和衬衫领子里面的脖颈上落下亲吻，慢慢地转动着腰。非常缓慢地把腰退回去又慢悠悠地推进自己的东西，在中像是呜咽般呻吟着。

在中觉得自己全身都变成了敏感带。而且允浩的东西在里面进进出出的地方已经被各种液体浸得软绵绵像要化掉一样，光是呼吸脊椎都在发麻。被上方压下来的坚硬沉重的重量完全动弹不得，承受着无法自控的快感，在中的嘴唇颤抖着。大脑被快感腌透了不知道自己在说什么，在中哭着完完整整地接纳着从容地劈开自己身体推进来的允浩的性器。

允浩这边也快要被在中的模样逼疯。光是把只能承受着自己所做的一切的在中纤细的身体搂在怀里，占有欲和莫名的满足感就要把胸膛撑爆了——一开始说害怕哭泣的在中现在完全被快感融化开来把身体更柔软地消融的样子简直无法忍受。在中哪怕只是为了呼吸身体抬动一下，吃着自己性器的内壁就会颤颤地收缩。对于只是享受射精后余韵来说两人都兴奋过头了。

允浩握着在中的性器用拇指慢慢摩擦着龟头顶端，在中像被电击一样浑身痉挛地颤抖。前后同时被刺激在中发出了甜腻的呻吟。何况在自己胸口抚摸揉捏的允浩的大手太烫了在中把脸埋进了枕头里。允浩在红透了的在中后颈上印下了唇印。

“哈……在中啊……”
“嗯……唔嗯……啊……”

嗞嗞——嗤——啧啧——结合的部分每一次缓慢抽插都有湿漉漉的摩擦声在小小的房间里回响。本来只是想享受一下余韵没想到又硬了起来，允浩在心里啧了一声。真是只要进了金在中里面就没法冷静一直勃起也是问题。怎么办——正在犹豫的时候在中把脸埋在枕头里嘟囔着什么。

“啊嗯……允……允浩……”
“嗯……疼吗……？”
“不是，脸……呃……唔……脸……想、看，啊……唔啊……！”

听到在中的话允浩笑着撑起了身子。紧紧环着自己的允浩的手臂刷地抽走，压在身上的重量也消失了，在中吓了一跳身体挣扎。允浩把性器嵌在在中臀缝间把在中翻了个面。内壁在体内滴溜转了一圈的感觉让在中哈嗯嗯……！叫了出来。绑着的手不敢放下只好举着，在中勉强睁开了眼。模糊的视野里看到了嘴角带着淡淡微笑的允浩。

“允浩啊……”
“想看着脸做吗？”

那就得让你近距离看。允浩把在中臀部下面的校服裤子轻松地全部脱掉，把白花花的在中的腿缠到了自己腰上。校服衬衫和针织卷上去露出白嫩起伏着的在中的胸膛允浩满意地看着。失去力气往下滑的腿被牢牢地缠在自己身上，允浩俯身把头钻进了在中绑着的手腕底下。

在中被突然凑到鼻尖前的允浩的脸弄红了脸。原本整齐梳好的头发有些散了几缕落在了额前，温柔放松的眼睛弯着漂亮的弧线。在中抿着嘴直盯着允浩的脸，允浩笑着又慢慢动了腰。噗嗤——缓缓捅入身体的感觉让在中紧闭上了眼。允浩用手轻轻叩了叩在中的脸颊。

“不是说要看脸吗。得看着。”
“可、可是……啊……！哈嗯……”
“不看了？”

允浩像是有些不高兴地说着停下了推入的动作。龟头刮着内壁正要进来突然停了，在中急切地扭动着腰。

“允、允浩啊……啊……做、做嘛……”
“那就睁眼。”
“唔嗯嗯……”

在允浩的催促下在中勉强重新睁开了眼。像蝴蝶翅膀般颤抖的睫毛和露出来的大眼睛让允浩笑了。为什么这么好看——这种废话一样的想法停不下来。睁开眼的在中快点……又扭着腰，允浩重新推入了性器。虽然不像趴着时那么深但足够深入地钻进身体的感觉让在中浑身颤抖。眼前正用要吃掉自己的眼神看着自己的是郑允浩，那快感因此更加倍增不用说也是理所当然的。配合着执拗地与自己对视的允浩的动作身体晃动着在中用颤抖的嘴唇说。

“亲……吻，啊！嗯，允、浩啊，呜呃……！嘴唇……啊嗯……！”
“呼嗯嗯……”

如你所愿。听到在中哭着央求亲吻允浩赶紧低头深深地吻上了在中的嘴唇。用舌头描绘着柔软湿润的唇毫不犹豫地撬开唇瓣进入，小小的软软的在中的舌头缠了上来。原本从容开始的插入再次变得噗、噗地猛烈起来在中紧闭着眼紧紧贴着允浩的嘴唇。允浩性器噗啪进出的结合处不知是谁的体液充分混合着已经产生了白蒙蒙泡沫状的东西。

像是要把在中的舌头吃掉一样疯狂地亲着允浩同时撸动着再次膨胀起来的东西。因为没脱西装用力的大腿把裤子撑得快要爆开。啧啪、啧啪、噗啪、噗——惊人的声响从下面传来允浩摸索着双手握住了在中的腰。大手几乎把整个腰都盖住了。失去力气松开的在中的腿在允浩腰两侧飘飘摇摇地晃着。允浩挺腰太快在中的腿就像断了线的木偶腿一样咯噔晃荡着。

握住在中的腰固定住允浩加快了速度。交缠的唇间不知是谁的呻吟爆发出来混在了一起。被猛烈的动作摇得头晕的在中终于咬住了侵入自己口中的允浩的舌头。咔——舌头被齿间咬住的眩晕疼痛同时允浩猛地皱起眉把性器捅到了根部。在中张大了嘴——腹腔里五脏都在震荡的冲击。嗝……！窒息般的呻吟迸出已经塞满的身体里又一次被滚烫的东西灌满了。

“呜……！”
“唔嗯嗯……唔嗯……”

允浩把脸埋进在中的脖颈把手伸进在中腋下将在中搂进了怀里。感觉到允浩的腰在颤抖腹部的衬衫正被浸湿。第二次射精的在中的臀部紧紧收缩着两个小酒窝深深地凹了进去。两人在射精的颤栗中抖了很久之后四肢全部纠缠在一起瘫倒在了床上。

“唔嗯……嗯……哈啊……”
“呼嗯，呃，在中啊……”

抽搐、抽搐——在中身体颤抖着允浩在在中的后颈深深地印下了唇印。允浩贴上来的重量压得在中喘不过气咳嗽了。脑袋像罩了层雾一样无法正常思考。吐出的气息都在颤抖兴奋丝毫未退。连眼睛都睁不开的在中脸上各处允浩不停地落下亲吻。然后因为性器上那种黏糊糊的感觉突然冒出一个想法笑着说。

“在中啊。”
“嗯……啊，不、别、动，别动，啊……”
“你里面像布丁。”
“什、什么……！”

嗯。就像插在布丁里面的感觉。软弹的臀部和完全融化了湿漉漉的内壁。允浩身体颤抖着笑那震动传遍了在中全身，在中满脸通红拼命摇头。

“这、这个手现在解开……！”
“疼吗？”

啊，绑着呢。这才想起来的允浩轻轻偷了一下在中的嘴唇从在中的手臂间把头抽了出来。咚——无力地落在胸前的在中手腕上的校服领带被允浩解开了，一手握住了在中的两只手腕。怕很疼用手按摩般地揉捏着手腕在中唔嗯——发出了痛苦的声音。

“没事……只是可能用力太大了……”
“…………”

在中看着马上露出担心表情的允浩笑了。刚刚还像要杀人一样做完现在为一只手腕就这种表情。原本整齐的西装和干净的头发全都乱了一塌糊涂的样子莫名可爱，在中像婴儿抓握游戏一样把被允浩握着的手一握一松。被那痒痒的动作弄得允浩一脸疑惑，在中说快点嘛催促着允浩握着在中的手又俯下了身。还连接着的下面性器推入的感觉让在中唔唔呻吟了一声但没有松开握着允浩的手。

“……没事吗？”
“嗯……郑允浩。”
“嗯。”

白净的脸颊上未消的粉红色红晕就像小孩子在寒冷的地方跑来跑去一样，允浩笑着在在中的鼻尖啵地亲了一下。在中双手捧住允浩的脸颊把他拉得更近。用手轻轻拨开落在额前的头发在中问道。

“跟我做觉得好吗，允浩啊……？”
“…………”

完全没想到的问题让允浩一时失语微微发愣。在中害羞地笑了。不管上学时看着允浩的海报自慰过多少次，跟真的郑允浩的性爱都是无与伦比地好。那时候真的不知道。不知道自己会跟郑允浩有这种关系。所以。我跟你做觉得有多好，也希望你同样觉得好——这样模糊的心愿冒了出来。

允浩静静地俯视着用指尖在自己脸上痒痒地抚摸的在中。从我不认识你的时代起就认出我、喜欢我的金在中。现在是跟任何人都无法交换的金在中。今后永远是我唯一的朋友、家人和爱的金在中。好这个简单的字根本无法表达的金在中。希望这全部的心意都能传达到，允浩低下头在在中的额头上深深地吻了。

“……太太太喜欢了。”
“……”
“跟你觉得好的程度一样，不。比那还更好。”

无法用语言表达的程度。喜欢你。在中静静地看着温柔微笑的允浩绽放了笑容。



回家的车上，在中把座椅放到最后面躺着看开车的允浩。尽兴缠绵的时候完全没想到，在床上纠缠了好久互相低语情话的两人发现时间已经过去了很多。这里是父母的家——迟来地（但太晚了）意识到这件事的在中像被什么击中一样猛地从床上弹起来。当然因为腰要断的疼痛又扑通倒回了床上。

在中啊？允浩问怎么了，在中叫着”这些怎么收拾！快起来！快！”啪啪地拍允浩的肩膀。弄得一塌糊涂的在中的校服和被子还有允浩的衬衫。被各种不堪入目的体液浸得透湿的东西让在中露出了绝望的表情。允浩看了看在中提议把校服带回家。为什么！带走干什么！在中抗议了但允浩很固执。想挂在我们家衣柜里。又是那种不可动摇的固执在中叹了口气。好吧，带走吧。带走。

最后把湿得不行的校服装进家里滚来滚去的纸袋里，允浩肚子部分全湿的衬衫也脱了。怎么办……里面没有合适的衣服穿在中正发愁，允浩不以为然地说直接穿西装外套就行了在中吓了一跳。什么，光着身子就套个西装外套？！允浩耸耸肩点了头。没别的办法嘛。在中抱住突然发晕的额头，允浩说拍画报的时候经常这样穿完全不当回事。可现在不是在拍画报……

按着突突疼的额头在中突然大叫。谁看你的胸我都不愿意！！允浩笑得腰都要断了，不管怎样在中翻遍了自己的衣柜找到了一件上学时流行大廓形T恤时买的黑色大T恤。在中买的时候明明大得根本穿不了才塞在抽屉角落的，穿在允浩身上却刚好微紧地合身，在中眯起了眼。奇怪……那不是那种衣服啊……不管过程如何外面套上外套样子还不错在中松了口气。

被子用湿毛巾拼命擦了好久勉强去掉了痕迹，瘫软的在中几乎是被允浩抱着上了车。身体还在发麻在中唔嗯地哼着，允浩把座椅放到最后让在中躺下了。然后在中带着快要阖上的眼睛欣赏着开车的允浩。允浩在在中快要把脸盯穿的视线下依然泰然地开着车。在中正默默地用眼睛描着允浩锋利的下颌线的时候。

“在中啊。”
“嗯……？”
“我们之前说的聘礼的事。”
“啊……嗯。怎么了？”
“有想收到的东西。”

听到聘礼在中又想起了允浩那时候拿来的奔驰目录册。啊……不会又要说买车吧？在中带着有些紧张的表情回答。其实那之后在中也想了很多但一直没想到什么合适的还在纠结中。如果允浩有想要的东西说不定反而更容易决定。只要不是给自己买奔驰就行。但允浩说的是在中完全没想到的东西。

“你小时候的相册。”
“……什么？”
“还有你的故事。”
“……什么故事？”

完全意想不到的话让在中睁大了眼。车停在红灯前允浩看着在中笑了。允浩把在中脸上滑下来的头发拨到了一边。

“你小时候的事。”
“……你想要那个当聘礼？为什么……？”
“你从很早以前就看着我了，但我不是。”

在中眨了眨眼。完全没想到的话不知道该怎么反应。吃惊的样子像极了兔子允浩想亲在中。但很快信号灯变了重新握住了方向盘，在中稍微整理了一下思绪后说。

“……你是说我追着你……追星的那些事？”
“那个也好奇。就是想了解遇到我之前的金在中。”
“……”
“你从我十六岁的时候就认识我了。我还不到一年。”
“……”
“以后的金在中我都能了解到，但过去的时光我不知道。”
“……”
“想全部都知道。”

在在中家看到贴满整面墙的海报时突然冒出了这个想法。在中说过从十七岁开始就喜欢允浩。也就是说从允浩十六岁起就一直看着他。从还是配角和龙套到处短暂出演、被欺负、很辛苦的那个时期开始。但允浩真正了解在中还不到一年。今后在中的所有时间里允浩一定会同在，但过去的时光已经无法回头。

看到在中充满童年回忆的家和房间，允浩产生了想要拥有一切能了解过去的在中的东西的念头。所以想到的就是相册。虽然无论如何不可能全部知道，但至少能拥有的过去想要全部拥有。有些担心在中会觉得太执着，但没办法。因为太想拥有金在中的每一个瞬间了。在中没有回答允浩笑了。

“不行吗？”
“……怎么会不行。你要的话都给你……”
“哈哈，真的？都给？”
“当然……我打电话问妈妈。应该有收集的。”
“谢谢。”

在中感到胸口一阵发热。看着允浩真诚地笑着说谢谢，心里各种各样的想法交织在一起。反正今后自己会跟允浩相伴到死，连已经过去的自己的过去都想要的允浩的样子可爱得无以复加。有些想流泪的心情，在中伸手抓住了允浩西装外套的衣角。允浩哈哈笑着说。

“怎么又变成小宝宝了，我们在中。”
“……想牵手，但牵了会出事故。”
“载着你我怎么会出事故。来。”

想牵就牵嘛。允浩伸出了右手。在中犹豫了一下允浩先主动握住了在中的手。因为是左撇子平时也经常单手开车应该没问题。在中决定稍微贪心一点。两只手紧紧握住允浩的手在中把脸轻轻蹭在了他的指尖上。啾——也亲了亲手背。

“允浩啊。”
“嗯。”
“……你总是让我做梦。”
“……”

想了解自己过去的允浩看起来相当贪心，但也不知为何有一点点不安。在中笑了。完全没必要害怕的。不知道过去的我并不代表我不是你的。金在中已经完完全全是郑允浩的了。正如郑允浩完完全全是金在中的一样。但如果允浩因为自己而不安，抚平那份不安也是自己的份内事。

“关于今后一起度过的所有时光。一个很长很长的梦。”
“……”
“从我第一次看到你的那一天起。”
“……”
“嗯。都给你，允浩啊。过去的时光也，现在也，还有未来也。”

全部只给你。在中眯着眼笑了。允浩看了在中一会儿打方向盘把车停在了路边。在中有些惊讶地睁大眼允浩连安全带都没解就俯身到副驾驶吻了在中。湿润的嘴唇贴上来缠上舌头，在中接纳着允浩用手环住允浩的脖子拉得更近。啾——嗤——痒痒的声响好一会儿充满了整个车内。在中喘不过气来拍了拍允浩的肩膀允浩这才松开了嘴唇。

说不出该说什么允浩静静地看着在中。说爱——要表达这份心意连”爱你”都觉得不够。明明在那么多电影和电视剧里说过那么多表达爱情的台词，现在一句都想不起来。因为觉得”爱你”这个词反而会让自己的心意褪色。看着在中正直地望着自己闪亮的眼睛喉头哽住了。胸口满溢到连呼吸都困难。在中用手抚摸着这样的允浩的脸颊笑了。太清楚地感受到了允浩的心情。因为自己也同样心潮澎湃。

“……允浩啊。”
“…………”
“我的时间全部都是你的。”
“……”
“所以，你的时间也全部给我吧。”

那样就够了。尽管声音颤抖却无比坚强地告白着自己心意的在中的样子让允浩噗嗤笑了出来。果然跟金在中比自己还差得远。允浩笑着又在在中嘴唇上轻轻亲了一下。

“全给你。身体、心意、时间。全部。”
“……嗯。”

在中灿烂地笑了。两人之后又亲了好多次。直到在中咯咯笑着说这样下去到不了家了。允浩噗嗤一笑重新握住了方向盘。在中靠在座椅上又紧紧握住了允浩的手，两人对视着心想——

我所有的瞬间里，都会有你。





# Merry Christmas (19+)


在中手里攥着护照四处张望。前后排队的人都是跟自己一起飞了很长时间的亚洲人倒没什么问题。但穿着制服在周围晃荡的人哪怕坐KTX路过看一眼都是美国人，在中莫名紧张起来。不管自己是大企业员工，本来托业成绩和实际口语能力就是成反比的。前面排队的人走向审查台，在中更用力地攥紧了护照。

「下一位。」

前一个人顺利通过走了出去轮到了在中。在中咽了口唾沫悲壮地迈出了步子。审查台前坐着一个像巨石强森一样魁梧的白人男子面无表情。什么，是黑帮吗。看着大到让审查台都显得逼仄的男人在中缩了缩。JFK机场的入境审查严格这件事听了太多了，加上这位审查员看起来不太友好，在中心想糟了。

「护照。」
「在、在这里。」

男人用一脸嫌麻烦的表情冷淡地说了声passport，在中用颤抖的手递出了护照。男人随意翻了翻在中的护照问了几个简单的问题。一个人来的吗。回程票买了吗。请出示机票凭证。打算住在哪里。等等普通入境审查常问的问题在中都冷静地回答了。审查员没有追问什么刁钻的问题，对在中的回答漫不经心地点了点头问。

「明天就是圣诞节了，您是来工作的吗？」
「啊……」

嗯。该怎么回答呢在中犹豫了一下。见他没回答审查员举着章正要往护照上盖又抬头看了在中。在中被他疑惑的目光看着哈哈笑了笑有些害羞地回答。

「……来见恋人的。」

听到在中的回答男人睁大了眼oh了一声。然后不知为何脸色亮了些把举着的章砰！地盖在了在中的护照上。在中吓得抖了抖肩膀，可惜审查员似乎没注意到，嘿嘿笑着把护照还给在中说。

「很浪漫。」
「啊……」

哈哈，在中笑着接过护照塞进大衣内侧口袋抓住带来的登机箱把手正要离开审查台，审查员在身后跟他打了个招呼。

“Happy holiday.”

在中回头笑着点了点头。顺利通过审查让在中很得意地拉着相当大的登机箱走着。不打算待太久只带了几套换洗衣服的箱子并不重。来美国就带了这么一个登机箱也挺厉害的，但允浩和自己都喜欢到当地再买需要的东西所以没什么问题。优哉游哉地经过紧挨着传送带等行李的人们，在中提交了入境审查表终于走进了到达大厅。

“……哇啊……”

四面八方传来的圣诞颂歌和机场内部华丽的圣诞树、装饰品、驯鹿玩偶之类的让在中感叹不已。在韩国圣诞节已经很久没有圣诞节的感觉了但美国不一样。各自拖着行李箱移动的美国人中间在中也觉得自己的心情飞扬了起来。而且四面八方传来的英语让人真真切切地感受到自己身在国外甚至有点刺激。

拉着箱子出来在糖果店前看了会儿挂在绳子上四肢乱动的小圣诞老人玩具的在中掏出手机连上了从韩国租来的WiFi蛋。打开手机屏幕看到允浩的照片，在中用指尖轻轻摸了摸照片里允浩的脸。WiFi一连上一堆KakaoTalk消息涌进来在中吓了一跳赶紧查看了聊天窗口。点开最上面允浩的消息有韩国出发后发来的新消息。

[机场让贤奎哥去接你。]
[到了联系我。]

明明说好在机场打出租车去的，到底还是派了经纪人来。太不好意思了。但没见到经纪人啊。也不知道联系方式怎么找人呢，唔嗯——在中挠着脸正犯愁看到下面最后一条消息噗哧笑了出来。

[想你。]

明明是平时经常说的话不知为什么有点痒痒的在中嗯地清了清嗓子四处看了看。觉得已经忍了很长时间了不知为什么突然无法忍受地想见允浩赶紧按下了语音通话按钮。欢快的连接音响了好一会儿咔——接通了在中不由自主地挺了挺背。电话那头以嘈杂的背景声等了一会儿在中那么想听的声音传来了。

— Hello?
“啊……”
— Who's this? ……啊，是语音通话。喂？
“……允浩啊。”
— 喂？在中啊。

在陌生的土地上将近十三个小时后听到的允浩的声音温柔得让人想哭，在中没事地摸了摸眼周。允浩似乎正忙着后面一直有嘈杂的声音。允浩好像听不清在中的声音又叫了好几次在中的名字。最后听到他向周围人打招呼的声音过了一会儿那边安静了些，虽然还是能听到一些噪音但至少现在允浩的声音能听得更清楚了，在中屏住呼吸把手机贴得更紧。

— 呼……在中啊？喂？
“唔嗯。允浩啊。”
— 现在听得清了。顺利到了？刚下飞机？
“嗯，刚刚。过了入境审查出来了。”
— 出来得挺快。累吧。
“托你的福很舒服地来了。比想象中不累。”

在中回想起自己坐的头等舱的那份舒适。在机场换票的时候才知道允浩订的是头等舱，在中拿到票吓了一大跳。在中大惊小怪说太贵了允浩却泰然地说那有什么贵的。想到男朋友那恐怖的财力这点头等舱票钱算不了什么是知道的，但在中毕竟是个打工族拿到票还是手抖了。不过多亏了这个超长的飞行时间里没有任何不适舒舒服服地来了。

— 那就好。我让贤奎哥去了。见到了吗？
“没有，还没……活动结束了吗？”
— 嗯，刚刚。

听到活动结束了在中遗憾地唔嗯……嘟起了嘴。本来想尽量亲眼去看的，但在中的假期突然变更时间对不上没办法。电话那头在中掩饰不住遗憾的神色允浩低低地笑了。听到那笑声在中正脸红想说什么的时候发现远处入境大厅正前方在高大的白人之间拼命张望的一个黑头发男人。动作相当忙碌在中眯起眼看了看。从挤满美国人的人群中把自己挤出来的男人确实是允浩的经纪人。

“嗯……”
— 在中啊？
“我好像看到经纪人了。”
— 啊啊。那就去酒店休息吧。我好像还得再待一会儿。
“什么时候来？”

好想快点见到……在中用遗憾的声音问允浩嗯——含糊地没说清楚。正式活动结束了但拍照之类的事情肯定还要花时间。在中唔嗯……沮丧地回答电话那头允浩像是抱歉般笑了。正好这时发现了在中的经纪人从远处高高举起手臂左右挥着朝在中跑来。在中用眼神跟经纪人打了招呼对允浩说。

“快点结束回来……想你。”
— 好。我也。

想你，金在中。缠绕在耳边的允浩的声音太温柔了在中悄悄扬起了嘴角。跑到在中面前的经纪人气喘吁吁地跟在中打了招呼。听到那声音允浩说自己也该走了在中点了点头。虽然遗憾不能马上见到但只要再等一会儿就能见到了心跳加速。

— 好好休息。我再联系你。
“嗯，知道了。”
— 别跟哥一起进房间。

听到允浩带笑打趣的话在中啊才不会！大叫了一声吓得经纪人瞪大了眼看着在中。怎么了在中？听到经纪人的声音允浩哈哈哈笑着电话挂断了。在中满脸通红说没什么摇了摇头。

在中拎着行李箱上了经纪人开来的小面包车。允浩已经几天前就到了，在中和经纪人在去酒店的路上聊了聊这段时间的事。其实允浩的经纪人跟在中几乎没什么见面的机会所以那些客套的寒暄也很快就聊完了。稍显尴尬的沉默中经纪人先说你肯定累了闭会眼吧在中没有拒绝舒服地靠在了座椅上。在中望着窗外跟韩国完全不同的风景回想起允浩第一次说要因为工作去纽约的那天。虽然已经是一个月前的事了但在中怎么也忘不了那天。

说是有会要开去了趟公司的允浩从在中下班进门的那一刻起就不太像他地察看在中的脸色。说是察看也不是坐立不安只是稍微过分地注意着在中的神情——在中一下就察觉到有事。受不了允浩像发射激光般的目光在中问怎么了允浩掩饰不住不情愿地说。

“……因为活动圣诞前夜要去纽约。”

太过清晰但如晴天霹雳般的一句话让在中像发条坏了的玩具一样咔地停住了。允浩耐心地等着在中反应。但过了好一会儿在中还是坏着的状态允浩在在中眼前挥了挥手。在中用不敢相信的目光呆呆地看着允浩好不容易开口说了一句。

“……我做错什么了吗……？”

听到这话正要说什么的允浩又闭上了嘴。因为在中的表情真的像是受了极大的打击。允浩也为两人第一个一起度过的圣诞节因为工作整个泡汤而难过，但在中受到的冲击跟允浩的完全不能比。在中看着闭嘴的允浩脑子里想了一万个念头。这家伙在骗我逗我玩？他不是会拿这种事开玩笑的人啊？那为什么说这种话？要跟我吵架？还是对我生气了？难道圣诞节不想跟我在一起？

允浩觉得能看到在中太阳穴两侧复杂纠结的想法飘来飘去。受了打击而发呆的眼神一看就知道在中正在脑子里独自挖地道。不能就这样让在中继续坏着允浩从沙发上下来走到坐在地上的在中面前对面坐下。不管允浩靠近还是不靠近依然停机的在中——允浩看了一会儿轻叹了口气双手捧住了在中的两颊。在中这才慢慢转动眼珠与允浩对视允浩用安抚般温柔的声音叫了在中。

“在中啊。”
“……我做错什么了？”
“不是那样的。”
“……那为什么说那种话……？”
“排了工作。对不起。”

允浩用指尖小心翼翼地轻抚着在中的脸颊。在中呆呆地看着皱着眉一脸抱歉的允浩快哭了。虽然在中也很清楚允浩把自己放在比什么都优先的位置，但不能因此就阻挡允浩的日程。在中自己先爱上了演员郑允浩，不能也不想阻止他的工作。

在中虽然点了头像是理解了但怎么掩饰都满是失落在中也同样难过。在会议上听到日程时甚至差点把手里的纸摔到桌上说你们在开玩笑吗。公司也试着协调日期但说没办法允浩扶住了额头。活动本身在圣诞前夜结束但就算立刻回去因为时差关系，不管是韩国的平安夜还是圣诞节当天，都不得不把在中一个人留下了。

最终虽然郁闷地答应了，但看着快哭出来的在中，允浩心疼地把在中拉进怀里紧紧抱住，久久地什么都没说只是抚着在中的背安抚他。甚至说出”要不在去跑行程之前，我们俩去短暂地国内旅个游吧？”这种平时绝对不会说的话。极度抗拒在外抛头露面的允浩，竟然说出要去旅游来哄自己——在中虽然还是一脸快哭的表情，但还是噗地笑出声了。去哪儿去啊，要上新闻的……在中勉强笑着说算了，允浩便说那等我回来，年末我们俩一定要好好过，然后在在中撅起的嘴唇上深深地吻了一下。

结果时间一天天过去，12月初允浩去了美国，在中就每天公司和允浩家两点一线，独自上演着电影里孤独男主角的戏码。既然已经不是那种因为没有恋人陪伴就掉眼泪的年纪了，在中觉得那样也实在太丢人了，所以只是一个人默默地抽抽鼻子。不嚎啕大哭是在中最后的自尊心。允浩完全不知道在中独自在宽大的床上凄凉地伤感，即使在繁忙的日程中每天也至少会打一次视频电话过来。但在中看着屏幕上不管多清晰多占满画面的允浩，心里还是觉得空落落的，有些伤感。

就在这样被迫体验异地恋是什么感觉的某一天，公司的一个同事因为父母身体不好，拜托在中能不能和他换一下年假。在中想起那个同事之前抢到了圣诞节前连着几天的假期时高兴得快跳起来的样子。要把那黄金般的假期原封不动地吐出来肯定很心疼，但他说”父母病了，做子女的在床前尽孝不是理所当然的吗”，在中便点了点头答应了。意外降临的幸运让在中刚正式办完假期更换手续，就立刻躲到办公室走廊角落给允浩打了电话。

听到在中说因为这个那个原因假期改了，电话那头的允浩沉默了片刻，说了句”等一下”挂断了电话，15分钟后直接给在中发来了订好的机票凭证。允浩偶尔发作的这种推土机般的执行力虽然让在中有些慌张，但在中也毫不犹豫地点头说去。其实在中刚听到允浩这个行程的时候就产生过要不要跟着去的想法。但因为那该死的假期安排没能成行，现在这突如其来的黄金机会显得无比珍贵。

就这样掰着指头数着机票日期的日子就是不久之前的事了。现在，在中真的也来到了允浩所在的纽约。不知不觉分开的时间已经快三个星期了，在中真的、真的太想允浩了。上飞机的时候还没这么紧张，一想到马上就能见到真的允浩，现在全身都在发抖。在中就这样看着窗外想了很久的允浩，当车驶入曼哈顿的瞬间，在中不由自主地张开了嘴发出了感叹。

“哇……”

从中商店的外墙开始，到路边的每一棵树都不落地被圣诞装饰覆盖，在中看得眼睛都亮了。在韩国的圣诞节其实并没有太多圣诞节的氛围，但美国不一样。这些人对圣诞节是真的当回事啊。看着像房子一样巨大的圣诞树上挂满了华丽的彩灯和装饰品闪闪发光，在中不由自主地从靠着的座椅上直起了身。经纪人看着在中的样子噗嗤一笑说道。

“很壮观吧？”
“嗯……哇，真的太了不起了。”
“那可不。我们刚来的时候就已经是这样热闹了。满大街只听得到圣诞颂歌。”
“不过也很有氛围啊……啊，那个好漂亮。”
“连收音机里也全放颂歌，别的歌一首都听不到。我现在连颂歌的歌词都能背下来了呢。”

“所以我现在才没开收音机嘛。”经纪人一副受够了的表情抖了抖肩膀笑了。在中觉得这一切都新奇极了，只是不停地点头。在韩国因为版权问题，街上已经很久不能随便放颂歌了。一进入曼哈顿，车堵得简直像在停车场里一样，在路上耽搁了很多时间，但在中光顾着看窗外的风景，完全没觉得时间过了很久。太华丽太漂亮了，感觉眼睛都要看直了。直到这时才真的有了”啊，是圣诞节了啊”的实感，不知不觉兴奋起来的在中身体都跟着晃动起来。

路上除了巨大的人流，还有纽约的标志黄头车在因为没下雪而干净的街道上穿梭。经纪人抱怨曼哈顿总是堵车的话在中根本没听进去，心情飘到了天上。虽然经纪人说听烦了，但在中现在恨不得打开收音机听颂歌。甚至觉得走在路上的行人之间也飘荡着迎接圣诞的喜悦。就这样眼睛闪闪发光、几乎要穿透车窗看外面的在中，经过中央公园后，到了一家巨大的酒店门前。哇啊……看着那宏伟古雅的酒店外墙，在中惊叹不已。经纪人把车随便一停交给代客泊车，提着在中的行李箱下了车。还看着酒店发呆的在中也急忙跟着下了车。

“住在这里吗……？”
“对，酒店很棒吧？在中先生的行李就这些吗？”
“嗯……”

“带的真少啊。”经纪人呵呵笑着说不重挺好，提着在中的行李箱往前走，在中赶紧从他手里接了过来。经纪人说没关系我帮你提，在中极力婉拒，紧紧抓住了行李箱的把手。他是允浩的经纪人，又不是在中的经纪人。能穿过像停车场一样的马路亲自开车来接自己，已经够麻烦人家了。看到在中说真的不用了，经纪人也高兴地笑着点了点头。

跟着他推开酒店正门走进去，华丽的大堂吸引了视线。极其华丽的吊灯和下面摆放的优雅插花盆栽让在中张大了嘴。甚至产生了一种奇怪的想法——被灯光照得闪闪发光的吊灯光芒会不会让人瞎掉。本来就大的眼睛现在瞪得像要掉出来一样看着吊灯，门童赶紧过来接过了行李箱。经纪人说已经办好入住手续了，从口袋里掏出房卡给门童看了一眼，礼貌地拒绝了他的帮助。在中露出好奇的表情，经纪人叹了口气说，如果让员工把行李送到房间是要给小费的。在中这才一副了然的表情点了点头，跟着经纪人穿过了大堂旁边的旋转门。

居然能睡在传说中的广场饭店……这真的全靠允浩。虽然是连休，但前台大堂的人并不多。在像迷你吧一样有椅子的地方，有看报纸的客人、喝咖啡的客人等。在中还想多看两眼东张西望，经纪人说先上去放了行李再下来看，带着在中上了电梯。看到电梯内部也挂着像小吊灯一样华丽的照明，在中大吃一惊。真的是没有一处不用心。经纪人按了最上面的S按钮，把印有酒店外观照片的房卡递给了在中。

“这是这里的房卡。允浩从今天开始把房间换成套房了，在中先生也去那里就行了。”
“套房？！”
“对。到昨天为止还是在普通客房，因为在中先生要来，允浩从今天开始把自己的房间换成了套房。”

经纪人说允浩的行李已经提前送上去了，在中尴尬地点了点头。酒店套房啊。光是听着就让人莫名觉得脸红的词不是吗。经纪人说得若无其事但在中莫名觉得脸发烫，用手扇了扇风。电梯一直上到顶层停下时，经纪人告诉了在中房间的名字和位置，说自己还有事得再下去，把在中送出了电梯。被稀里糊涂推出电梯的在中啊啊两声，在电梯门关上之前鞠躬道谢说谢谢你送我。

安静的走廊角落里甚至也像客房里一样摆着椅子和桌子，在中看了一会儿走向了经纪人告诉他的房间。把房卡贴近门把手附近，咔哒一声门开了，在中小心翼翼地推门走了进去。

“……哇啊……”

一进去看到的比想象中更宽敞的客厅里，浅蓝色和黄色优雅地搭配在一起。看起来相当有年代感但很高级的椅子和下面大面积铺设的地毯图案似乎非常相称。普通的酒店连床带浴室加起来也就这个客厅那么大，而现在看到的居然只是客厅。好想赶紧看看房间，在中刚迈步往里走又吓了一跳，赶紧拉开了旁边墙上的柜子。得脱鞋啊，脱鞋。懒得弯腰随便踩着脚后跟脱鞋的在中抬起头，发现了意料之外的东西，动作停住了。

“…………”

在中的视线固定在柜子里挂着的两件允浩的衣服上。允浩常穿的那件黑色羊绒大衣——允浩穿着它走动时，大衣长长的下摆就像流水一样随着允浩的动作摇摆，在中也非常喜欢那件大衣。没想到会在这里碰到允浩的痕迹，在中身体一僵，盯着大衣看。刚才虽然进了酒店房间感觉身体稍微放松了点，但突然间又紧张起来，身体绷紧了。

在中缓缓伸出手，抚摸着允浩大衣的袖子。指尖感受到了羊绒柔软的触感。摸到袖口，想起了允浩出发去美国的那天。允浩那天穿着这件大衣、灰色高领毛衣和西装裤。出门前穿上大衣时，在中就拽着他的大衣袖子不放，像跟屁虫一样跟在他后面。允浩显得有些无奈又开心地笑着。出门前站在玄关说”我很快就回来”，把自己紧紧抱在怀里的允浩的模样浮现在脑海里，在中有点想哭。

在中犹豫了一下，慢慢凑近大衣弯下身子。把脸几乎埋进大衣里，嘶——深深地吸了一口气。大衣上残留着淡淡的香水味，以及熟悉又让人想念的允浩的体香。不知为何有点想流泪，呼嗯嗯……在中吐出颤抖的气息，再也忍不住猛地抱住了允浩的大衣。哗啦——衣架晃动了一下。把脸埋在大衣后颈有标签的地方的在中踉跄了一下，背咚地撞上了墙。就这样顺着墙滑坐到地上的在中，用大衣把脸全蒙住，呜咽了起来。

又不是小孩子，这到底是发的什么神经啊，金在中……不过是闻了一下大衣的味道，居然就到了流泪的程度。初恋的时候都没有这样，怎么就陷得这么深了呢。本来一直想着没关系的没关系的，但实际上，与允浩分开的这3个星期里，在中一点都不觉得没关系。当然，允浩因为工作离家是常有的事，但像这样这么长时间连一面都没见上、彻底分开，还是第一次。加上临近圣诞和年末，自己一个人孤零零地留在没有允浩的家里，心里感觉比平时更加空虚。就在在中抽抽搭搭地把脸埋在大衣里埋得更深的时候——

-咔哒

“谢谢哥，你也辛苦了。好好休息，出发前联……”
“！”

一边和经纪人通着电话一边走进房间的允浩，看到坐在门前地上的身影，吓了一跳停下了脚步。一听到允浩的声音，在中唰地一下猛地抬起了头。门都没关、用惊讶的表情看着自己的，分明是允浩没错。头发梳得整整齐齐，穿着没见过的黑色西装和剪裁合体的定制大衣的允浩实在太耀眼了，在中甚至产生了一种”眼睛好酸”的傻念头。因为允浩个子高，仰着头看他感觉脖子都要折了，但无所谓。明明见到允浩有很多话想说，却不知为何一句话都说不出来。

看到眼睛和鼻尖微红、把脸埋在自己大衣里的在中，允浩立刻挂断了电话，大步走向在中。没有一丝犹豫，单膝跪在在中面前，与此同时，允浩身后的房门”砰”地关上了。两人不分先后地吻在了一起。在中赶紧伸出双臂搂住了允浩的脖子。虽然能闻到外面冷空气的味道和陌生的香水味，但比那更让人开心的，果然还是那个熟悉地刺激着鼻尖的允浩的体香。啵、啾——急促相贴的嘴唇和纠缠的舌头间，传来了甜甜的水果味和酒精的气息。不知道这是允浩喝的酒的味道，还是仅仅因为和恋人的接吻太甜，让在中自己醉了。

就像抓住救命稻草一样搂着自己脖子吻上来的在中，允浩抚摸着在中的腰，摘下手上的皮手套随意地扔在了地上。虽然膝盖下在中拽着的羊绒大衣被压皱了，但无所谓。允浩的舌尖扫过在中整齐的小牙齿，用手捧住了在中的脸颊。在中柔软的脸颊和小巧的耳朵全都被包进了一只手里。温暖柔软的在中的皮肤接触到赤裸的手掌，允浩的脊背窜起了一阵酥麻。

允浩用拇指和食指的指纹轻轻摩挲着在中的耳垂，然后托住在中的后脑勺凑得更近，缠上了舌头。像汲取氧气一样急促地接吻着，伴随着”啾”的一声赤裸的声响，嘴唇暂时分开了。在中再次猛地抱住允浩，把脸埋进他的西装领口。呜咽着大口吸气的在中，被允浩用一只手珍视地抱着头，允浩轻轻拍着、抚摸着在中的背，低声呼唤着在中的名字。

“在中啊。”
“吸……”
“在中啊。金在中。”
“允浩啊……”

真的是允浩。真的是郑允浩。在中呜咽着，像小考拉一样更用力地钻进允浩的怀里。感觉一旦松开连命都要没了。用大手慢慢抚摸着自己的背、叫着自己名字的，是这3个星期里只在梦中见过的恋人。允浩安抚着把四肢全缠在自己身上的在中，笑了。想看看脸的。看来在中没有那个打算。这是在惩罚让我等太久了吗。但还是给我看看脸嘛，太残忍了吧。允浩抚摸着在中的后脑勺说道。

“打算一直这样挂着吗？”
“……”
“给我看看脸嘛，在中啊。想看你的脸。”

听到允浩哄小孩子般温柔的声音，在中这才扭扭捏捏地从允浩肩膀上抬起了头。但在那期间，固执地搂着允浩脖子的手绝对没有松开。耐心地等着在中吊人胃口般缓慢移动身体，允浩用双手小心翼翼地捧住了在中的两颊。被泪水沾湿的脸颊让手心立刻变得湿润。看到在中微红的鼻尖觉得可爱，允浩笑了。虽然每天都打视频电话，但比起屏幕里的在中，眼前真正的在中实在太可爱了，允浩用手掌擦去在中脸颊上的泪水，在那漂亮的额头上啵地亲了一口。

这3个星期里，允浩对在中的思念也同样刻骨铭心。最初几天甚至连觉都睡不好。睡到半夜醒来发现旁边空荡荡的，那种失落感比想象中还要大。这和在韩国因为工作偶尔离开家一两天的感觉完全不同。甚至让他自嘲，难道现在真的变成了没有金在中连觉都睡不好的身体了吗。看着一副快要哭出来的表情的在中，用指尖小心翼翼地摸索着自己的脸，允浩觉得痒痒的。那动作让他想起了刚恋爱时，连碰自己一下都小心翼翼的在中。

来到美国后，一直觉得身体沉重、神经紧绷，还以为是因为环境改变带来的压力，但把在中抱在怀里，身体突然变得轻盈，心情也放松下来，看来原因果然是金在中的缺席。心情平静下来的允浩，脸上的表情也变得柔和了。在中用手抚摸着允浩的脸，嘟囔着说道。

“……化妆了……？”
“嗯？哈哈。对，化了。化妆了。不喜欢？”

突如其来的话让允浩惊讶地睁大了眼，然后出声笑了出来。就像听到小孩子问出天马行空的问题一样，允浩开心地笑着站了起来。没忘记拉着在中的手把他拉起来。在中视线无法从允浩脸上移开，小声说道。

“不是，很好看……”
“好看？”

听到在中说好看，允浩笑了。刚才只顾着因为允浩来了这件事而精神恍惚没发现，现在近距离看，和平时允浩的妆容氛围有些不同。不那么浓的小烟熏妆虽然陌生，却散发着一种奇妙的感觉，让在中的脸红了。允浩扶着在中的腰弯下身，捡起了掉在地上的大衣。刚才推门进来看到在中把脸埋在自己衣服里的样子，真的是完全没预料到的刺激。是那种让心里某个角落突然被某种滚烫的东西填满的刺激。允浩捡起大衣，在中的耳朵红了，但允浩装作没看见，搂着在中的腰走到客厅，把大衣随便扔在了椅子上。

虽然上午听经纪人说已经和酒店员工一起把行李搬到了这个房间，但允浩自己也是第一次进来，所以用眼睛大致扫视了一下房间。透过客厅墙上上下通透的大玻璃窗能看到中央公园，这一点很合他心意。还不错嘛——正这么想着，感觉到在中依然双手紧紧抓着自己的腰侧，直勾勾地仰望自己，允浩又笑了。我们的兔子这么漂亮怎么办。

“金在中。”
“嗯……？”
“想你了。”

允浩低下头，啵地一声响，再次吻上了在中的嘴唇。啾、啾，在在中的嘴唇上亲了好几次的允浩，最后在在中的鼻尖上也亲了一下。在中闭着一只眼挤了挤眼睛。觉得很可爱，允浩噗嗤一笑，问道。

“房间喜欢吗？”
“嗯……但是不是太勉强了？很贵吧。”
“贵什么。本来听说还有两层的套房想订那个的，结果说被订满了才订的这个。”

允浩咂了咂嘴觉得可惜，但在中惊讶地张大了嘴。两层的房间到底是什么样的？虽然好奇，但现在的这个房间已经足够奢华了，在中连连摇头。因为他已经非常喜欢现在的房间了。客厅、卧室、浴室，还有窗外的风景，两人一边逛着看一边紧紧贴在一起没有分开。这房间比一般的婚房都要大，在中感叹不已。虽然担心允浩是不是太勉强了，但听到允浩说既然来了纽约就好好享受，在中也觉得有道理地点了点头。允浩脱下大衣和西装外套，问在中。

“在房间里休息？还是出去逛逛？”
“能出去吗？”
“当然。又没被软禁。”
“不是，你在外面走动没关系吗……？”

在中有些担心地问。虽然不是在韩国，但也不能保证外面没人认出允浩。允浩嗯——地稍微歪了歪头，笑着耸了耸肩。

“没关系。包得严实点就不认识了。想出去？”
“唔嗯……想是想……”
“行，那出去吧。我换件衣服。”

还得卸点妆。这种小烟熏妆除了拍画报平时根本用不上，允浩看着镜子，似乎有些不满地揉了揉眼睛周围。跟在允浩屁股后面的在中唔嗯——地答应着，露出了遗憾的表情。允浩的眼型本来就偏凌厉，只要稍微画一点烟熏妆，看起来就会非常敏感、高傲且具有攻击性。大概是因为这个，允浩自己不喜欢浓妆，但在中却觉得这种样子性感得连肚脐眼周围都觉得痒痒的，非常喜欢。

知道嘟嘟囔囔的在中在惋惜什么，允浩笑了。如果在中想，这样出去也不是不行，但那样的话肯定会更引人注目。要不要拍张照？允浩随口一说，在中的表情肉眼可见地亮了起来。拼命点头点得脖子都要断了，赶紧掏出手机的样子太可爱了，允浩忍不住笑了出来。真好懂啊，我的兔子。

在客厅拍了几张，背对着打开的窗户让中央公园入镜又拍了几张。随心所欲地拍够了照片，在中这才点点头说现在可以卸妆了。允浩摸了摸在中的头说马上就好，然后走进了浴室。看着允浩的背影，在中再次看向窗外的风景。似乎看不到尽头的中央公园尽收眼底，低下头，远处下方像小黑点一样的人们密密麻麻地移动着。在中就这样贴在窗户上看了一会儿外面的风景，意识到浴室的水声停了，便走进了卧室。卧室里，洗干净脸的允浩正打开行李箱翻找衣服。在中一溜烟跑过去紧贴在允浩身边，允浩笑着朝乱糟糟的行李箱扬了扬下巴。

“早上走得急，衣服全混在一起了。”
“昨天没收拾？”
“嫌麻烦。帮我挑件衣服，在中啊。”

在中翻了翻允浩的行李箱。看来是真的走得急，连叠都没好好叠的衣服乱七八糟地缠在一起。翻了好一会儿，在中挑出的是上个月自己送给允浩的黑色羊绒高领毛衣。没有任何图案、干干净净、连一丝杂色都没有的黑色毛衣，是在中路过百货商场名牌店时偶然看到陈列的样品，一看就觉得”这就是郑允浩的衣服！”当场买下的。虽然价格昂贵付钱时有些肉疼，但作为礼物的允浩非常喜欢，经常穿着，这也让在中感到很欣慰。每当看到柔软的毛衣贴合着允浩因为长期运动而肌肉线条优美的身体，展现出修身效果时，那种无法用语言形容的性感总让在中独自浑身发抖。

“外面穿什么？”
“刚才你抱着的那个大衣。”

听到允浩的回答，在中僵了一下。但他努力装作不知道，尽量平静地点了点头，允浩觉得可爱，也就装作不知道。在允浩穿上在中递给他的毛衣时，在中看着床上允浩脱下的大衣和西装。没见过的衣服，是在这里买的吗。一眼看去就是非常昂贵的衣服，都不敢随便乱碰。透过镜子看着在中仔细打量衣服的允浩，一边整理头发一边说。

“别人送的。”
“嗯？”
“那个。今天活动穿的衣服，说是送给我的礼物让我留着。”
“哇……那这西装和大衣全是迪奥的？”
“可能吧。”

既然是迪奥的活动，那肯定是迪奥的西装了，在中心里想着，悄悄翻开了西装领子。果然，西装外套和大衣上都高级地绣着迪奥的标签。允浩这次来纽约，是为了参加迪奥香水的发布活动。迪奥针对这次节日季推出的一款新香水，选定允浩作为代言人。为了在今天，也就是平安夜，举办一场盛大的发布活动，迪奥方面非常希望允浩能够出席。允浩虽然知道有发布活动，但万万没想到那个活动会正好卡在圣诞节的日程上。不过还好运气不错，能和在中一起度过圣诞节，真是万幸。

“活动怎么样？”
“就是拿着香水当了回假人模特。叫我来就是干这个的。”
“什么啊。”

在中笑出了声。听到在中的笑声，允浩也不自觉地嘴角带笑，向在中伸出了手。

“走吧。去约会。”

听到”约会”这个词，在中的脸微微红了。说起来，两人像这样在大白天出去正式地逛街还是第一次。感觉都能听到心脏砰砰跳动的声音。在中灿烂地笑着，握住了允浩的手。

“嗯，走吧。去约会。”

走在外面，在中想起了不知在哪里听过的一个词——”American Dream”。在这样的地方，似乎不管做什么梦都能实现。出了酒店正门穿过两条街看到的苹果商店，是连对纽约一无所知的在中都在杂志上看到过的地方。马路中央透明玻璃制成的正方体外观，加上前面镶嵌的苹果标志，让人不得不赞叹其设计。

走进那个巨大的正方体，有通往地下的楼梯，走下去后看到有非常多的人在看产品。完全露脸多少还是有点负担，允浩把围巾拉到了鼻子下面，说如果有喜欢的就挑一个，但在中摇了摇头。也没什么特别想买的……在中看了看周围，悄悄握住允浩的手说。

“就这么一起逛逛挺好的。”

在韩国没法这么做嘛。在中有些害羞地笑了。看着脸颊微红的在中，允浩直直地盯着他，在中一副”怎么了”的表情看着允浩。

“怎么了？”

看着头上冒出问号歪着头的在中，允浩低头迅速偷亲了一下在中的嘴唇。”啵”的一声，发出了微小的摩擦声。吓了一跳的在中赶紧环顾四周，但大家都在看产品，根本没人注意他们俩。在中觉得有些不好意思，嘟囔着抱怨道。

“被人看到怎么办……”

用手背紧紧捂着脸颊说话的在中，耳尖都红了。允浩一副无可奈何的样子耸了耸肩说道。

“忍不住啊。”
“……什么啊……”

害羞的在中实在太可爱了，让人忍不住想笑。在人这么多的地方和恋人约会，允浩也是第一次，心里也怦怦直跳。回到韩国很难再有这样的约会了，所以决定要尽可能享受现在，允浩再次在在中的额头上短促地亲了一下。

逛完苹果商店重新出来的两人，决定去街对面的中央公园散步。在中说一定要去一次中央公园，兴奋得身体直晃。两人在人行道上做生意的咖啡车上买了热可可，一人手里拿一杯，另一只手紧紧相握，在广阔的中央公园里逛着。亲眼看到城市中心建有这么大的公园，在中还是觉得难以置信，不停地发出”哇”的感叹声。虽然没下雪，但充满冬天特有清冷干净气息的公园，甚至让人觉得有些敬畏。

在中眼睛亮闪闪地忙着四处看公园，允浩则忙着看这样的在中，不知不觉时间就过去了。看着他那么开心，允浩也忍不住一直笑。发现一个大湖时，在中像弹簧一样蹦了出去，结果紧握着的手里只剩下了在中的手套，允浩的手空了。当然，两人看到这一幕笑得腰都快断了。因为在中太喜欢这个湖了，两人找了一张能清楚看到湖的的长椅紧紧挨着坐下。

虽然长椅离行人步道有点远让人稍微放心些，但出于担心，在中还是把允浩的围巾又拉高了一些，并给他戴上了带来的黑色鸭舌帽。因为脸本来就小，这样一遮就只剩下眼睛了。即便如此，大概是因为比在韩国能稍微放松警惕，两人还是忍不住一直笑。在中偷偷环顾了一下四周，然后更紧地挨着允浩坐下，抱住了允浩的一只胳膊。然后故意把脸颊在允浩的肩膀上蹭了蹭，允浩”嗯”了一声，用手抚摸在中的脸。

“冷吗？”
“不是……是因为开心。”

听到在中坦率的回答，允浩笑了。因为纽约的天气比想象中冷，决定在中要来的时候就提前买好了帽子。戴着接近白色的浅灰色毛线球帽的在中，可爱得就像个小孩子。听着在中靠在自己肩膀上叽叽喳喳地说着什么，允浩低头在白皙的额头上亲了一下。平时两人也是互相摸来摸去身体接触比较多，但也许是因为隔了3周没见吧。在反应过来之前，手和嘴唇总是情不自禁地凑过去。

“明天想做什么？”
“嗯……不知道……允浩你想做什么？”
“晚上订了餐厅，牛排可以吗？”
“哇，太棒了。当然好啊！”
“那就好。”

看着兴奋地说要去搜搜菜单再去的在中，允浩笑了。虽然和最初的计划不同，但多亏了在中假期时间改变，两人第一次一起度过的圣诞节似乎能填满一些特别的回忆，这让他心情很好。允浩的经纪人们预计26日回国，但允浩调整了日程，打算1月1日和在中一起回韩国。两人聊着在中在韩国自己是怎么过的，以及剩下的时间在纽约可以做些什么，太阳落山天色变暗，风也变大了，两人便起身离开了。

本来想再多逛一会儿，但听到在中说饿了，就把逛街推到了明天。两人并肩站着，在中牵住了允浩的手。允浩握着在中的手，把手插进了自己的大衣口袋。觉得有些痒痒的，在中”咳哼”了一声，故意清了清嗓子，但并没有抽出被握住的手。就这样往酒店走的时候，在中看到巷子里的一家小店停下了脚步。用红粉霓虹灯装饰外观的店面，入口小到如果随便走过根本注意不到。在中停下脚步，允浩也回头看他。

“在中啊？”
“你看那边，允浩啊。那家店的入口好小啊。”

允浩顺着在中的视线转过头，看到了挂着奇特霓虹灯的店的小入口。允浩漫不经心地扫了一眼小到能发现都算厉害的店面入口，看到门前写着的小字，愣住了。看他那么好奇地盯着那里看，看来金在中没看到那行字。允浩嘴角扬起一抹笑意。

“进去看看？”
“嗯……不过是卖什么的店啊？”
“进去就知道了。”

允浩搂着在中的肩膀向店里走去，在中也乖乖地跟着允浩。在打开小店的门走进去之前，在中的眼里还充满了纯粹的好奇心。但不知为何，带着一脸恶作剧表情的允浩推开店门，两人刚迈进一只脚，在中的脸就变得惨白。允浩看着在中的反应，强忍住快要爆发的笑声。在中像被钉住了一样站在原地，茫然地看着店里，然后再次拉住了允浩的手。

“我、我们出去吧！出去吧，允浩啊。”
“为什么，都进来了，好歹逛逛啊。”
“这里怎么逛啊！”
“怎么不能逛。”

允浩泰然自若地说着，用手轻轻碰了一下附近陈列的一个长相奇特的假阳具，在中”哈啊啊！”地倒吸了一口凉气。这时才发现入口旁边醒目地写着”Adult Only”的警告语，在中急得直跺脚。要是知道是这种店，就不会那么乖乖地跟着进来了。幸好店里没有其他客人。允浩似乎真的没有出去的打算，正慢悠悠地打量着店里。见在中一直在门口焦躁不安，允浩噗嗤一笑，向在中伸出了手。

“过来看看，在中啊。有喜欢的吗？”
“……你怎么能像挑衣服一样在这里问这种问题？！”

在中尖叫出声，允浩哈哈大笑起来。涨红了脸的在中简直像个快要爆炸的西红柿。反正也没有客人，看样子像是个无人店，也没有店主或员工。没必要害羞的。最后，允浩走到在中身边，握住他的手，哄劝般说道。

“我们什么时候能一起逛这种店啊。看看嘛，有想试用的就买。没有就算了。”
“……在这里买什么啊……”
“尝试一下这些也不错啊。毕竟也隔了3个星期了。”

允浩边说边用手轻轻抚摸在中眼下的娇嫩肌肤。其实，从在酒店房间的地上看到坐在那里的在中开始，他身体里的某个角落就像在慢慢沸腾一样。反正从一开始就没打算今天让他睡觉。在中察觉到允浩眼中静静闪烁的狂热，脸红了。虽然从刚才见到允浩开始，两人都心知肚明地比平时有更多的肢体接触，但亲耳从允浩嘴里听到这样的话，还是觉得更害羞。

“……允浩，你偶尔真的会在让人意想不到的地方很认真……”
“和你做爱，我一直都很认真啊。”

允浩轻笑一声，用食指轻轻”笃”地敲了一下在中的鼻子。在中虽然用小粉拳捶打允浩的肩膀，让他别在外面说这种话，但允浩是认真的。反正不管是他还是在中，到死都只能和彼此做爱，所以他觉得尽可能多地享受能做的性爱也没什么不好。试过觉得不好，下次不做就行了。

在中撅起了嘴。看允浩这架势，要是不买点什么，他真的不会离开这家店。看着从墙壁到展示架上摆满的令人咋舌的东西，在中的脸红透了。就算和允浩已经是坦诚相见的关系，要在清醒的状态下一起看这些东西，还是觉得做不到。看到在中比想象中更尴尬，允浩笑了。

“那我们就分开看，有想买的就买吧。”
“……真的吗？”
“当然是真的。我觉得挺有意思的。”

允浩说，如果在中自己逛逛看，说不定会有喜欢的，一边用手帮他整理了一下毛线帽下凌乱的刘海。在中也是男人，不可能没有幻想。他也稍微有点好奇在中会挑些什么。听到分开看的话，在中勉强点了点头。看着依然面露难色的在中，允浩说道。

“分开逛，也分开结账。等回了酒店再一起看就行了。”
“……看……？”
“与其说是看，不如说是用吧。”

听到允浩的话，在中的脸又”轰”地烧了起来。轻笑一声的允浩轻轻拍了拍在中的脸颊。好好挑吧。看着允浩觉得很有趣的表情，在中连拒绝的话都说不出口，只能苦着脸。允浩觉得如果两人就这样一直待在一起，可能到天亮在中什么都不会挑，于是自己先走进了里面的一个独立空间。在中这才稍微回过神来，慢慢环顾四周。看着那些闻所未闻的器具和产品，在中震惊不已。一边偷偷瞄着允浩消失的方向，一边逛着的在中，突然发现了一个东西，停下了脚步。

“……哇……”

……我居然是这种口味吗？在中偷偷用手摸了摸吸引自己视线的东西，身体不禁颤抖了一下。还以为这种东西只有在拍摄之类的场合才会用呢。我买了这种东西让允浩给我用，真的可以吗？在中有些犹豫。但越是这样想，脑海里就越是不自觉地浮现出允浩的样子，在中急忙用手给涨红的脸扇风。啊，真是的……不知怎么的，觉得腰部附近有点发酸。虽然嘴上对允浩说着害羞什么的，但自己最终也无可奈何地被下半身支配了，想到这里，在中有些气馁。

稍微冷静了一下，在中犹豫片刻后，像下定决心似的拿起了刚才在看的东西。在店角落里的自助结账机上好不容易结完账，结账机下面吐出了一个纸袋。等那个看不见里面的黑色纸袋完全出来后，在中赶紧把自己买的东西装进去，为了从上面也看不见里面，还把提手带打了个结。呼……在中用手背用力按了按自己的脸颊。感觉身体又在发热了。就在他独自不知所措地在原地打转时，允浩又出来了。吓了一跳的在中，看到允浩手里拿着和自己一模一样的纸袋，身体明显地抖了一下。允浩也看到了在中手里的纸袋，轻笑着向他走来。

“买了啊。”
“嗯……就是……随便买的……”
“做得好。”

要看看里面吗？面对允浩的询问，在中连连摇头。虽然害羞的感觉已经消退了一些，但现在只想快点离开这里。肚子深处传来一阵酸软的感觉，在中悄悄咬了咬下唇。允浩也迅速察觉到了在中氛围的变化，闭上了嘴。其实两人身体发热的程度不相上下。允浩二话不说，再次拉起在中的手，迈开了步子。允浩的步伐比刚才快了一些，在中也紧闭嘴唇，紧贴在允浩身边走着。过了马路走进酒店，穿过刚才看过的华丽大堂，允浩按下了上楼的电梯按钮。允浩静静地看着电梯数字慢慢下降，突然像想起了什么似的说道。

“……你刚才说饿了对吧。”
“……嗯？”

允浩原本低沉的声音现在因为暗潮汹涌的热情而变得沙哑，在中咽了口唾沫。握在一起的手心好像出汗了。在中急得连自己饿了的事都忘得一干二净了，但允浩似乎后知后觉地想了起来，静静地看着电梯数字面板，再次开口。

“吃点什么……”

叮。允浩的话还没说完，电梯就到了，门缓缓打开。看着敞亮的电梯内部，在中和允浩对视了一眼。都急成这样了，还惦记着我饿不饿，在中觉得有点好笑。有点感动……也有点可爱。在中轻轻摇了摇头，更紧地握住了允浩的手。

“不用，就是……”
“…………”
“……你先。允浩啊……”

听到在中的话，允浩猛地一把将他拉进电梯。看到允浩几乎是用拳头砸向套房楼层的按钮，在中”咯咯”地笑了起来。这时候真的觉得他比我小呢……听到在中的笑声，允浩用”你笑什么”的表情回头看着他。虽然只相差一岁，但在中偶尔会像现在这样觉得允浩是个小孩子。

“在中啊。”
“嗯？”
“你笑什么。”
“嗯，没什么。”

因为你可爱。在中甜甜地笑着说，允浩”呵”了一声，无奈地笑了。

“现在是说这个的时候吗？”
“可爱有什么办法。”

在中点了点头，允浩噗嗤笑了。与此同时，伴随着”叮”的一声，电梯门打开了。允浩紧紧抓着在中的手，大步走向房间。急忙掏出口袋里的房卡打开门，一进去，两人不约而同地吻在了一起。允浩头上的鸭舌帽”咚”的一声掉在了地上。

“唔……！”

因为允浩猛烈的攻势，在中”咚”地一声背撞在了墙上。允浩把手臂撑在在中头部两侧的墙上，在中完全被困在了允浩的怀里。啾、啾，从一开始就不算轻的接吻声渐渐变得更加黏腻。允浩用牙齿轻轻咬了一下在中柔软的嘴唇，在中”啊！”地一声张开了嘴。趁此机会，允浩将舌头探进了在中的唇间。当允浩的舌尖扫过整齐的牙列时，在中似乎快喘不过气来，用双手抓住了允浩大衣的衣襟。

“嗯……吸……”
“呼嗯……”

允浩一边纠缠着在中总是退缩躲避的舌头，一边微眯着眼睛。也许是因为贴得太近，在模糊的视线中，他看到了在中紧闭的双眼。在中抓住允浩大衣的手似乎在用力，允浩的身体渐渐向前倾。允浩不顾一切地深吻着在中，听到在中因为喘不过气而发出的喘息声，才勉强松开了嘴唇。即便如此，他依然无法平静，磨了磨牙，将嘴唇埋进在中的后颈，手顺着在中的毛衣下摆滑了进去。冰冷的手抚摸着赤裸的腰，在中不禁打了个寒颤。允浩轻轻啃咬着娇嫩的肌肤，在中蠕动着身体想推开他，但手上完全使不上力气。

“允……允浩啊，等一下……”
“哈……”
“等一……啊！”

刺痛！脖子上传来一阵痛感，在中发出一声短促的尖叫。允浩吓了一跳，赶紧后退。在中脖子上深深的牙印处隐隐泛起了红色的淤血。是不是弄疼他了？允浩有些退缩。在中用手摸了摸脖子，摸到了深可见骨的牙印，小声嘟囔了一句。

“幸好买了那个……”
“……什么？”
“嗯，没什么……”
“……疼吗？”

虽然做爱时总是在在中的身体上留下红红紫紫的印记，但还没开始就咬出血印还是第一次。看着允浩似乎有些察言观色的表情，在中笑着摇了摇头。

“不，没关系。”
“……去床上吧。”

在中说着没关系，在允浩的脸颊上短短地亲了一下。”啵”的一声可爱的声响让允浩这才放松了表情，握住在中的手走向卧室。想要从容也根本做不到。一看到床，允浩就急切地把在中推到了床上。”扑通”一声，在中仰面倒在柔软的床上，看着允浩就这样把身体覆上来，忍不住噗嗤笑了。手里提着的购物袋飞到了头顶的某个地方。

在中把手伸到允浩的肩膀上，像拆礼物包装一样帮他脱掉了大衣。大衣滑落到床下，允浩交叉双臂把毛衣脱了扔到一边。看着允浩结实的身体露出来，在中”咕咚”咽了口口水。看到在中的喉结动了一下，允浩轻笑一声，在在中的脸颊上亲了一下，手探进了在中的衣服下面。

“哈……”

光是手碰到在中的肌肤，身体就滚烫地发起热来。在中也同样急得不行，忍不住自己把衣服脱掉扔了。毛衣摩擦过的头发噼噼啪啪地起着静电，就像蒲公英的绒毛一样，允浩笑了。看到允浩嘴角流畅地上扬，在中猛地扑上去吻住允浩，手伸向允浩的裤子皮带扣摸索着。

允浩没有拒绝在中主动的亲吻，抓住在中的脚踝拉到自己腰的两侧。允浩吸吮着在中的嘴唇，熟练地脱下了在中的裤子。在中摆弄着允浩的裤子皮带扣，怎么也弄不开，”唔嗯”地从唇间漏出了带着焦躁的呻吟。允浩被那声音逗笑了，”咚”地轻轻用额头顶了一下在中的额头，然后帮在中一起把自己的裤子脱了。皮带轻松解开，裤子滑落下去，在中紧紧抿住了嘴唇。

“允浩啊……呃……”

时隔这么久再次面对恋人的身体，在中涨红了脸，用手摸索着允浩的胸口。手掌下，允浩砰砰跳动的心脏清晰可感。允浩用大手从下往上慢慢抚摸在中的大腿，再次把嘴唇贴上了自己咬过的在中后颈。被允浩的手触碰到的地方就像碰到了火一样灼热，在中扭着腰呻吟着。

“啊嗯嗯……”
“呼嗯……在中啊……”

允浩一次又一次地在在中的肩膀上落下亲吻，然后用舌头沿着后颈柔软肌肤上的齿印长长地舔了上去。粗糙的舌头触感让在中浑身颤抖。前面已经湿漉漉的了。紧贴的腹部传来允浩硬挺的性器宣示着它的存在。明明还没进去，光是碰到就已经快要失去理智了，在中喘息着，把分开在允浩腰两侧的双腿合拢了。

允浩啊，允浩啊。在中用微微颤抖的声音接连不断地叫着允浩的名字。允浩察觉到贴在自己腰上的在中的双腿在发抖。在中对轻微的刺激都比他想象中更加敏感地做出反应，这让允浩非常满意。一直在抚摸在中腰部的允浩把手滑下去，用手掌握住了在中的臀部。柔软光滑的肌肤充盈在手中，那满足感让允浩发出了一声慵懒的叹息。

时隔3周再见到的在中的身体，就像在牛奶中浸泡过一样，依然白皙漂亮。这个漂亮的东西是属于自己的——这份满足感让允浩笑了。手抚摸着上下起伏的在中胸口，允浩将凸起的乳尖含进嘴里，在中”扑棱”一声浑身一颤。”啾”、”啵”——伴随着湿润的声响，允浩用嘴唇吸吮在中的乳头，在中用手抓住了允浩的头发。

“呃……啊……允、允浩……啊……”

允浩用舌头挑逗着因兴奋而变硬的乳头，然后用嘴唇大口含住用力吸吮，在中”啊啊！”地浑身颤抖。允浩像哺乳的婴儿一样吸着什么也不会出来的光滑胸口，让在中快哭了。大概是因为太久没有了，允浩身上所有碰触到自己的东西都成了刺激。允浩尽情地吸吮在中的胸口，直到乳头胀鼓鼓地肿起来，然后才用牙齿轻轻一磕。

“啊嗯……！”

在中对围绕乳头留下的圆形齿印感到满意，允浩继续用嘴唇沿着在中的身体往下摸索。正因为吸气而不停起伏的平坦小腹，还有小小凹下去的肚脐，允浩一一亲吻着。然后，有什么东西”咚”地碰到了他的脸，允浩停下了亲吻。在中的性器已经高高勃起，正在晃动着。圆鼓鼓笔直的在中的性器泛着深粉色，又一次”咚”地碰了允浩的脸颊。允浩静静地注视着它，在中偷偷向下瞥了一眼。从在中既羞涩又似乎在期待着什么的目光中，允浩噗嗤一笑，坐起身来说道。

“趴下。”
“啊……？”

不能那么轻易地满足你的愿望。允浩用手扶住在中的腰把他翻了过去，在中挣扎了一下。允浩轻轻拍了一下在中的屁股，仿佛在说乖乖待着。在中把肩膀和胸口蹭着被子，高高地翘起了臀部。在中还来不及因为羞耻而挣扎，允浩就看着眼前在中白嫩的臀部咽了口口水。双手握住圆圆的屁股稍微掰开了一点，允浩毫不犹豫地把嘴唇贴进了裂开的沟壑里。

“啊……！允、允浩啊，等……等一下……！”

吓了一跳的在中把手往后伸，但允浩的手牢牢地按住了在中的腰。看着白嫩臀瓣之间微微泛红的娇嫩肌肤，允浩轻笑了。连这里都这么漂亮真的犯规了。在中使劲扭着腰想要挣脱但毫无用处。感觉到柔软的嘴唇触碰到了那个隐秘的地方，在中”吸！”地倒吸一口气，赶紧用双手紧紧捂住了嘴。

浑身紧绷的在中的身体颤抖着。允浩用手捧着在中的臀部慢慢抚摸，用舌头舔湿了那个瑟缩的入口。温热的呼吸涌入臀缝间，以及渐渐被润湿的感觉，让在中腰部以下酸软起来。不管怎么用手捂住嘴，”唔嗯嗯”——漏出来的呻吟根本挡不住。半硬的性器现在完全竖了起来，在在中的腹部跳动着。

“啾”、”啵”——湿透了的臀缝间传出贪婪地吸食什么般的声音。在中把额头埋进了床单里。试图咬住被子来忍住呻吟声，但毫无用处。在中颤抖着伸手握住了自己的性器。因为已经大量流出的前液，手变得黏腻。在中几乎是半失神状态下，慢慢移动着握住性器的手。

在中无意识地扭着腰，分开的双腿之间传出了”嗞嗞”的声响，允浩鬼使神差地察觉到了，把自己的手覆在了在中握着性器的手上。光是允浩的手指碰到自己的性器，在中就”扑棱”一声大幅度地颤抖着腰。允浩把脸更深地埋入裂开的沟壑之间，撬开紧紧缩着的娇嫩肌肤，将舌头推了进去。那极致的感觉让在中发出了尖叫般的呻吟。”啾”、”嘶”——允浩故意发出更大的声响，同时用覆盖着的手撸动在中的性器，一直在颤抖着的性器很快就”呃”地喷射出了精液。

“啊啊啊……！啊嗯……！”

“噼啪”——白浊的液体飞溅到了被子上。在中腰猛地一弹，允浩把脸退了回去。在允浩的眼前，高高翘起的在中的屁股在颤抖。在中就这样浑身发抖了好一会儿，射精结束后便软绵绵地瘫了下来。允浩看着臀缝间沾满了自己唾液、微微抽搐着的在中的臀部，轻笑着说道。

“好快。”
“哈嗯……”

半失神的在中似乎根本没听清允浩在说什么。允浩用手沿着在中毫无防备地趴在面前的白皙后背慢慢抚摸上去。在中听到允浩在自己头顶附近窸窸窣窣翻找什么的声音，但无力抬头。明明还没正式插入就已经这么兴奋了。

在中正急促地喘着气，突然听到了一声陌生的铃铛声，竖起了耳朵。正要抬头看看这是什么声音，脖子上突然传来柔软皮革环绕的触感，在中惊讶地坐了起来。但手脚麻利的允浩在在中来得及挣脱之前就扣好了搭扣。

“这、这是什么……”
“很漂亮。很配你。”

在中用手摸了摸自己的脖子。指尖触碰到了皮革的质感和某种冰冷的东西。更让人惊讶的是，每次动的时候脖子上都会发出铃铛的叮当声。不用看也大概知道是什么了，在中涨红了脸。允浩看着白皙皮肤上戴着一条挂着小铃铛的浅粉色皮革项圈的在中，满意地笑了。在中羞得忍不住拍打允浩的肩膀，可惜这种软绵绵的小拳头对允浩完全没有杀伤力。

“铃铛会响的啊……！”
“还有一个呢。”
“什么？！”

在中惊讶地睁大了眼，但允浩毫不在意地从购物袋里拿出另一样东西套在了在中头上。和项圈颜色相似的、有着蓬松浅粉色毛的兔子耳朵在在中头顶晃来晃去。真的变成兔子了呢，我们家在中。在中可爱的样子让允浩非常满意地笑了。但在中实在太害羞了，根本笑不出来。庆幸他没有买什么更严厉或更厉害的东西，但即便如此，兔子耳朵加上带铃铛的皮革项圈……不过看到允浩似乎真的很喜欢一直在笑的样子，又没法全都甩开了。

“在中啊。”
“……怎么了……”
“好漂亮。”
“就算是……”

在中说不下去了，允浩耸了耸肩。本来还想买尾巴和网袜来着，忍住了。虽然允浩的语气像是不当回事，但内容完全不是不当回事，在中张大了嘴。什么……？尾巴……？

“……网什么……？”
“白色蕾丝吊带网袜。”
“…………”

在中震惊得说不出话来。刚才还红得发烫的脸现在变得惨白，允浩看了笑了。大概是因为眼睛瞪得圆圆的，真的更像兔子了。太可爱了真的。允浩笑着在在中的鼻子和脸颊上啵啵亲了几下。

“尾巴也想买来着……”
“啊……”
“说得塞到这里面。”

允浩用手摸索着自己刚才弄得湿淋淋的在中的臀部。虽然很想看到在中的身上挂着白色圆滚滚的兔子尾巴的样子，但把自己以外的东西塞进在中的身体里，总归不太乐意。幸好没买。用手指按了按被充分揉开的柔软处，在中”嗯”地一声颤抖起来。看着在自己怀里发抖的在中，感觉就像是在吃刚捉来的小兔子一样。差不多想放进去了。允浩暧昧地在在中耳边吹着热气，手探进了在中的大腿内侧。看着允浩抬起自己的腿，在中正急促地喘着气，突然想起了什么。

“等一下，允浩啊……”
“呼嗯……”
“嗯嗯，我也……我也买了东西……啊……”

允浩装作没听到在中的话正在掰开在中的双腿，听到这话露出了”啊，对哦”的表情。趁允浩停下的间隙，在中坐了起来。他知道如果自己再磨蹭一会儿，不管他买了什么东西，允浩都会随心所欲地把他蒸了煮了。看着在中从自己身下爬出来，允浩虽然有些不满，但毕竟是自己把在中打扮成了兔子的模样，也无话可说。

在中扑通坐在被子上，手忙脚乱地捡回了被扔到远处的购物袋，偷偷看了看允浩的脸色。看到允浩两腿之间的状况一目了然的凶猛模样，在中咽了口口水。正要从袋子里把东西拿出来时犹豫了一下，在中拉着允浩的手把他拉到床头，让他靠着床头板坐下。允浩一边看着在中察言观色却该做的都做了的样子，一边饶有趣味地说道。

“那接下来你想怎么做？”
“……闭上眼睛。”

在中一说，允浩就乖乖闭上了眼睛。看着整齐而漂亮的长睫毛垂落下来，在中不由自主地咬了咬嘴唇。然后慢慢地用膝盖挪动，小心翼翼地坐到了允浩结实的大腿上。感受到在中的重量，允浩噗嗤一笑，但没有睁眼。允浩正安静地听着一阵窸窸窣窣的声音，突然感觉到左手腕上有冰冷的东西触碰，猛地睁开了眼。

“这是什么——”

允浩看着自己被手铐锁在床头板上的手腕，露出了震惊的表情。他前后晃了晃手腕，但牢固固定的手铐似乎不容易挣脱。趁允浩不像平时一样惊慌失措地注意力分散，在中赶紧也把允浩的右手腕固定在了床头板上。突然双手都被铐住了，允浩简直不敢相信地看着在中。

“这也太过分了。”
“……唔嗯……但是还有一个……”
“什么？”

允浩挑起了眉毛，似乎在问你在说什么，但在中没有退缩。说实话，在店里买这些东西的时候还在想真的有用得上的时候吗，但现在看着手铐在手腕上的允浩，不知为何有一种奇妙的感觉。然后看到在中从袋子里拿出来的东西，允浩”呵”地无奈地笑了。你这是认真的。

“你要把那个戴在我身上？”
“我也戴了兔耳朵了。”
“那个跟这个感觉差很多吧。”

在中撅着嘴，硬是把手里的东西凑近了允浩。在中手里拿着的是一个看起来像狗口罩一样的东西。在中把那个狗嘴形状的黑色铁丝网罩放到允浩脸上，在脑后系上了皮带搭扣。因为允浩的头实在太小了，不得不拉紧了好多才能系上。脸上多了个碍事的东西，允浩甩了甩头，但没有用。这样既不能触碰也不能亲吻了。允浩低低地像是在咆哮一样说道。

“……把这个解开，金在中。”
“每次都只有你碰我……”

今天我来。虽然允浩的眼神变得犀利，但在中反而因为看到这样的允浩更加身体发热。虽然因为口罩不能接吻有些遗憾……犹犹豫豫的在中把嘴唇贴在了允浩的后颈上。柔软的嘴唇一触碰，允浩脖子上的青筋就浮了起来。看着允浩按照自己的触碰做出反应，在中沉浸在一种无法言喻的喜悦中。这样才明白允浩为什么总是那样碰自己……

在中亲吻着允浩的脖子，手抚摸着允浩结实的胸膛。在中每次动一下，铃铛就叮当轻响。允浩感受到后颈上”啵啵”的可爱声响和柔软嘴唇的触碰，想要挣脱手腕，但手铐纹丝不动。明明想碰却碰不到，允浩咬牙切齿。大腿上蹭着在中的臀部。那种感觉让允浩忍不住猛地向上顶了一下腰。

“啊！”
“嗯……”

在中像弹簧一样从原地跳了起来，被吓得尖叫出声。叮当——在中脖子上挂着的铃铛响了。和场景不相称的清脆声音让在中羞红了脸。但允浩顾不上注意了。因为就算顶起腰也没有进去，这种焦灼感实在太强烈了。允浩笔直挺立的性器不断顶着在中的臀部，在中不由得咬了咬下唇。然后，在中在允浩上面转了个身坐下。

在中背对着坐着，柔软的背部曲线向下延伸，收进去的纤细腰线和圆润柔软的在中的臀部映入了允浩的视线。因为在中跪坐的姿势，允浩大腿两侧紧贴着在中漂亮伸展的小腿。光是看到这个画面就已经快要失去理智了，不知道在想什么，在中居然还在自己的腿上扭来扭去地调整位置。允浩看到这一幕像要疯了一样又甩了甩手臂，但只有手铐哗啦作响而已。

在中”呼”地深吸了一口气。坐在允浩身上的自己面前只能看到允浩长长伸展的双腿。其实在中也想看着允浩的脸做，但没想到看到允浩那么着急的样子还挺有趣的，他有些想再逗逗他。慢慢地挪动身体找到舒适的位置，身后传来了允浩呻吟的声音。在中也一样，自己的肌肤碰到允浩坚硬的腹部时，唇间不由自主地漏出了淡淡的呻吟。

再也无法忍耐了，在中一只手撑着眼前允浩的腿，另一只手伸到了自己双腿之间。那里，已经硬得鼓胀的允浩的性器正顶着自己的臀部。在中用手指摸索着握住它，感觉到允浩的身体一下子绷紧了。在中抬起腰，将允浩的性器对准了入口。因为刚才允浩弄得很湿，加上性器上流出的粘稠前液，结合处变得湿漉漉的。

看到在中握着自己的性器，自己摆动着腰要进行插入，允浩再次剧烈地挣扎。在中听着身后手铐哗啦作响的声音，咬着嘴唇，腰部用力，把身体往下沉。粗大的龟头撑开了狭窄的入口，”噗”地推了进去，在中”嗯！”地大幅度颤抖了一下腰。

“啊嗯……！”
“嗯……在、中啊……”
“啊……疼……呃……”

大概是因为太久没有做了，光是龟头进去就已经全身发抖。感觉下面像被火烧一样，好像真的要被撕裂了。看着在中的水蜜桃般的臀瓣之间勉强含住龟头、悬在半空中瑟瑟发抖的样子，允浩焦急得不知所措。他现在就想把那个腰紧紧抱住，让他动弹不得地搂在怀里，从入口一直到最深处慢慢地把自己的性器推进去，在在中的身体上刻下自己的痕迹。光是龟头进去，腹部就已经觉得紧绷了。

在中又颤抖了一会儿，然后双手撑在允浩的腿上。深吸了一口气后，在中又慢慢地把腰往下沉。充血胀大的坚硬性器刮着狭窄的内壁一点点推进身体里的感觉清晰可辨。结合处灼热得仿佛随时要把身体撕成两半，但在中没有停下的打算。允浩目不转睛地看着自己的性器撑开在中圆润的臀瓣，一点一点地挤入。

“呜……啊啊……”
“……呼嗯嗯……”
“嗯……啊……允……允浩……”

沿着脊椎蔓延上来的尖锐痛感让在中仰起了头。抓着允浩腿的手臂在颤抖。因为看不到任何东西，所有的神经都集中在允浩的声音和贯穿身体的强烈感觉上。虽然尽量在放松，但紧张的在中臀部还是深深凹出了小酒窝。然后伴随着”啪”的一声，在中完全坐到了允浩的腹部上。

允浩的东西深深地填满了腹部的最深处，让人几乎无法呼吸。呼嗯嗯……在中吐出颤抖的气息。手掌抚过肚子，似乎能摸到某个凸起的东西。身后传来允浩焦急地叫着在中名字的声音。听着夹杂着呻吟的允浩的声音，在中把仰起的头重新低了下来。然后咕咚咽了口口水，慢慢地再次抬起了腰。

“哈嗯嗯……”
“唔……”
“啊……好大……呜，好疼……”

在中哽咽了。可能是因为里面还没有充分润湿，允浩性器上凸起的青筋似乎在刮挠着狭窄的内壁。允浩看着自己的性器从在中白嫩的臀缝间慢慢露出来。看到那个娇小的身体容纳着自己全部的东西如此赤裸地展现出来，胸膛深处像是在沸腾一样。

允浩的性器露出一半后，在中又把身体往下沉。允浩粗长的性器与生肉摩擦产生的刺痛让在中发出了呜咽声。在中抓着允浩腿的手使了劲，留下了指甲印。就这样，在中独自摇晃着腰，一次又一次地吞吐着允浩的性器。一开始颤颤巍巍缓慢移动的身体似乎很快就认出了自己容纳的是谁的东西，渐渐越来越顺畅地接受了允浩。

看着在中白嫩柔软的屁股”啪啪”地拍打着自己的腹部弹跳着，允浩咬紧了牙关。明明现在就想抱住那个腰随心所欲地占有在中的身体，却无法做到——烦躁的允浩只好退而求其次地向上顶了腰。”噗！”一声，允浩的性器深深地挤进了在中的身体里。

“嘶……！”
“呼嗯，呃……”
“啊！嗯！呃，允、允……浩啊……啊啊！”

允浩故意在在中往下坐的时机错开地向上顶腰。因此，当允浩向上顶的时候，被弹起的在中的身体又重重地坐下来，插入变得更加深入。”噗啪”、”噗”——肉体碰撞的声音疯狂回响。也许是因为双手被束缚的缘故，反而全身更加用力了。在中对粗暴地从后面顶上来的允浩的腰部动作发出了呜呜的哭声。虽然抓着允浩的腿，但身体晃得太厉害了，稍不留神就要往前栽倒。脖子上的铃铛随着在中的晃动叮叮当当地响着。

“呜呃！呜！啊！啊嗯……！”
“……嗯嗯……金在中……呃……”
“啊……！啊……”

在中的身体原本紧闭得连一根手指都塞不进去，现在却张开到这种程度容纳着自己的东西——亲眼看着都不敢相信。”噗”的一声，允浩把性器捅到了根部，在中发出了窒息般的尖叫。在中的身体随着允浩的腰部动作飘来晃去。而且在中头上挂着的蓬松兔子耳朵也随之飘动，让允浩感到了一种无法言喻的兴奋。

在中觉得再这样下去自己真的可能被弹出床外。他勉强向后仰身靠在了允浩身上。像弓一样优雅地仰起身体的在中，一只手伸到身后抓住了允浩的头发，另一只手则勉强扶住了允浩的腰部。

完全没预料到在中的这个动作，允浩微微一震，但很快高兴地把脸埋进了在中的后颈。然而因为脸上戴着的口罩，近在咫尺的在中的后颈既咬不到也亲不到。怒火中烧的允浩在铁丝网后面咬牙切齿地低吼。

“嗯……这个……呼，这个解……开，金在中……”
“呃，啊，嗯！啊啊……！”
“呼嗯嗯……啧……”

事情不如自己意让允浩更加兴奋，腰顶得更加猛烈。在中右手抓着允浩的头发勉强支撑着身体。不这样做的话，允浩的顶弄真的会把自己穿透的感觉。允浩在口罩里一次又一次地对着在中的后颈张嘴试图咬住，但”咯嗒”一声牙齿碰在了一起，咬不到在中的皮肤。允浩于是把下巴搁在在中的肩膀上用力压了下去。

在中感觉到肩膀上有冰冷的铁丝网碰触。脸颊上蹭到了允浩的头发。格外浓烈地散发出来的允浩的体香让在中把鼻子埋进了柔软的发间。原本紧涩刺痛的结合处被允浩流出的前液润湿，现在感觉到的只有纯粹的插入快感了。”嗞——噗！”允浩像是要把在中的身体撞碎一样疯狂地向上顶。在中挂在允浩身上，勉强承受着无情侵犯自己身体的允浩。

“啊、嗯！哈、啊、允、允浩……啊嗯！”
“呼嗯嗯……在、中啊，在中……啊……呃……！”
“呃……！”

“噗啪！”巨大的摩擦声响起的同时，”铿！”一声尖锐的金属断裂声炸开。与此同时，允浩右手腕上像手镯一样挂着手铐，一把环住在中的腹部狠狠拉向自己。”噗”——允浩的性器更深地楔入，在中张大了嘴。从张开的嘴唇间发出了窒息般的尖叫。允浩用下巴压住了在中的肩膀。在中感受到允浩坚硬的腹部紧紧压上自己臀部的同时，体内”咕”地一下涌出了粘稠的液体。与此同时，高高挺立的在中的性器也”噗”地喷射出了精液。白浊粘稠的精液噼噼啪啪地溅落在白色床单上。

允浩把自己的精液一滴不剩地全部倾泻在了在中的体内。他清晰地感受到湿润的精液渗透在在中狭窄的内壁和自己胀大的性器之间。然后用重获自由的手解开了头上绑着的口罩，扔到了床外。虽然手腕上还挂着断了链条的手铐，但无所谓。口罩一摘掉，允浩就把牙齿深深地嵌入了在中的肩膀。

“哈嗯……”
“嘶……金在中……”

允浩咬着在中的肩膀，用手臂环抱住了在中的胸口。在中依然连眼睛都睁不开，把鼻子埋在允浩鬓角的头发里。允浩能感觉到自己手臂下面，在中的心脏急促地砰砰跳动着。毫无招架之力地承受着自己的在中太过可爱，允浩转过头，把鼻梁蹭在在中的脸颊上。

“哈……在中啊。”
“啊嗯……”

射精结束的在中背靠在允浩的胸口上瘫软了下来。允浩接住了这样的在中，伸手越过在中的胸前解开了左手上锁着的手铐。看到按下锁扣就轻松打开了，允浩连右手腕上晃荡的手铐也一并解开，啧了一声。虽然最终靠蛮力扯断了一副手铐的人没资格说这话，但再怎么说，至于把这种玩具做得这么结实吗。

允浩把在中亲手挑选并给自己戴上的东西全部解掉后，将在中搂进了怀里。在中瘫在允浩怀里，勉强喘着气。允浩转了个方向，把在中重新正正地放在床上。没忘记把枕头弄松软让在中舒服些。把头放在白色柔软的枕头上的在中，脸颊红红的。

在中把手乖巧地放在胸口上微微蠕动着，允浩帮他把贴在额头上的湿发拨开，然后从在中脖子上解下了项圈。虽然随着自己的动作叮当作响的铃铛看起来很可爱，但因为铃铛声，反而听不清在中的呻吟和哭泣声。允浩把项圈放在床头柜上，用手摸了摸兔耳朵头饰，然后用食指轻轻”咚”地碰了一下在中的鼻子。

“金在中。”
“哈啊……哈……”
“……我漂亮的小兔子。”
“允……浩啊……哈嗯……”

虽然给自己戴手铐和口罩这件事很大胆，但看到在中的脸就一笑了之了。在中似乎过于兴奋，一直无法平静，不停地大口吸气。允浩用手捧住他的脸颊。”唔嗯……”在中发出可爱的呻吟，把脸颊蹭在允浩的手心上。确实很漂亮。允浩满意地笑着，”啵”地在在中的鼻尖上亲了一下。

允浩重新在在中的双腿之间就位。握住随意散落在床上的在中的两只脚踝，允浩把在中的腿大大地分开。白皙的身体染上了淡淡的粉色，很好看。两次射精后变软的性器斜斜地搁在在中的腹部上，下方的会阴处，允浩自己射进去的精液正流淌出来，在被子上形成了小小的水洼。

在中意识到允浩正在把自己的腿大大地分开，仔仔细细地打量着自己的身体。允浩执拗的目光不用看也能感觉到，被那目光触及的地方似乎在发烫。在中用双手捂住了脸，但连红透的耳朵也遮不住。允浩握着在中的脚踝轻轻摇晃，然后在凹陷下去的在中踝骨上深深地印下了唇印。在中从指缝间偷偷看着这样的允浩，吓了一跳。允浩”啵”的一声在踝骨上亲了一下后，用嘴唇摸索着在中像瓜子一样的脚背，然后含住了小小的大脚趾。在中大惊失色地向允浩伸出了手。

“不、不要，允浩啊，呃……”

允浩看着快哭出来的在中，没有回应，只是用牙齿轻轻咬了一下大脚趾，留下了齿印。”吸！”在中倒吸一口气，赶紧用手捂住了嘴。允浩又一次在纤瘦到能看到血管的在中白皙脚背上深深地亲了一下。那甜蜜的亲吻让在中眉毛耷拉成了八字。

在在中的小腿上也短促地连连亲吻后，允浩把在中的双腿缠到了自己腰上。在中把腿紧紧地缠在允浩的腰上，拥抱住了俯下身来的允浩的脖子。允浩把手臂从在中的腋下伸进去，好好地托住了在中的头。看着近在眼前的允浩的脸，在中又红了脸颊。允浩轻轻用鼻尖蹭了蹭在中的鼻尖。看着在中咪咪眯眼睛眨巴着眼睛的样子，允浩心想这样从头到尾每一处都看着漂亮真的是个大问题。像用羽毛挠痒痒一样在在中的嘴唇上轻轻多次亲吻后，允浩把再次胀痛的下面贴着在中的双腿之间用力地蹭了蹭。

“哈……放进去了。”
“嗯……啊……啊嗯……”

也许是因为允浩之前射了很多在里面，插入很顺利。允浩把半勃的性器对准在中湿淋淋的身体推了进去，在中更紧地搂住了允浩的脖子。允浩的龟头仿佛那里就是它应该在的地方一样，自然地滑进了在中的体内。伴随着”嗞”的一声，允浩腰上更加用力推入性器，在中浑身颤抖。

“唔嗯嗯……啊，允浩……允浩啊……”
“呼嗯……在中啊……”
“嗯……喜欢你……嗯……”

喜欢你，允浩啊。太喜欢了……在中低语着，在允浩的下巴上啵啵亲着。虽然”爱你”这种话也经常说，但今天不知怎的觉得害羞，在中只是嘟嘟囔囔地说着”喜欢你”，把自己的脸颊蹭在允浩的脸颊上。感觉到在中交叉缠在腰后面的脚在蠕动着。那痒痒的表达爱意的方式让允浩笑了。同时在中因为有什么突然推进体内而惊讶地更紧地抱住了允浩。允浩在在中眼角深深地印下亲吻，说道。

“……爱你。”

听到允浩甜蜜的告白，在中害羞地点了点头。允浩用嘴唇含住在中的下唇轻轻吸吮着，开始动起了腰。结合处传出”嗞嗞”的粘腻声响，性器更深地刻入了自己的存在。虽然下面还是有些紧涩，但比第一次插入顺畅多了。缓慢开始的插入很快加速，”嗞”、”噗”——连接处发出淫靡的水声。

允浩每次顶起腰，在中的臀部就像用勺子碰一下就颤动的软果冻布丁一样贴了上来。把在中搂在怀里，不知为何感觉在中比上次在韩国做爱时更娇小了，允浩把在中拉得更紧。汗湿的胸口相贴滑腻。在中把下巴搁在允浩的肩膀上喘息着。上下摇晃的视野中看到的天花板让人头晕，在中紧紧闭上了眼睛。

“唔，嗯！啊！”
“嗯……哈啊，在中啊……唔。”
“嗯嗯嗯……呃，啊！啊嗯，啊！”

允浩加速抽插，结合处发出湿润的声响，填满体内的精液粘在允浩的性器上被带了出来。允浩每次后退，在中被撑到极限的会阴和允浩的性器之间都有白浊的液体粘稠地连接着。充血胀大的允浩的东西在体内四处搅动进出，在中根本无法集中精神。身体摇晃得太厉害连吞咽口水的功夫都没有，透明的唾液从张开的嘴角流了下来。

允浩用手捧住了在中的头。大手包裹着的后脑勺圆圆的。”噗噗”地把自己的东西顶入的同时，允浩在在中的侧脸深深地亲了一下。鼻尖碰到在中柔软的头发，浓郁的在中的体香扑面而来。在中把脸埋在允浩肩膀和脖子交界的后颈处。身体摇晃得太厉害了，在中更加用力地抱紧允浩的背，咬住了下唇。一下一下猛烈顶上来的力量太强了，在中甚至无用地担心起这样下去身体会不会被劈成两半。允浩丝毫没有放过这一点，用自己的额头轻轻”咚”地碰了一下在中的头。

“呃……嘴唇，嗯，不要……咬。”
“呜呃，嗯，呃，可、可是，啊，呜呃。”

看着嘟嘟囔囔想说什么的在中，允浩笑着吻上了在中的嘴唇。”唔嗯嗯”——在中发出鼻音，紧紧抓住了允浩的后脑勺。允浩卷起在中的舌头，加快了腰部的节奏。”噗啪”、”咕叽”、”咕叽”——肉体碰撞的声音疯狂地回响。白嫩的在中的臀部已经像被打过一样变得通红。

结合处现在已经发出了噗叽噗叽的湿声，从在中体内流出的精液搅出了蓬松的泡沫粘在了上面。允浩一边用舌头缠绕着在中的舌头扫荡在中小小的口腔，一边”啾”的一声松开了嘴唇。在中的嘴唇周围亮晶晶地沾满了透明的液体。允浩感觉到在中的内壁紧紧地吸附着自己的性器，咬紧了牙。自己顶起腰就随之摇晃、在柔嫩的皮肤上刻下齿印就发出哭声的在中太可爱了，让人无法克制。

“噗啪！噗！”允浩像要把在中捏碎似的紧紧搂在怀里挺动着腰。自己的性器越往在中身体深处顶入，脑子的某个角落就越是像沸腾一样。剧烈的运动让缠在允浩腰上的在中的双腿松了下来滑落了。允浩仿佛要搅翻五脏六腑般的动作，让在中发出”啊”、”啊”——断断续续的呻吟，终于”呜呜呜”地哭了出来。在中一哭，允浩赶紧用舌头舔掉了在中脸颊上的眼泪。舌尖尝到了微咸微温的泪水味道。

允浩甜蜜地品尝着在中的泪水，用牙齿咬住了在中柔软的耳廓。柔软的耳朵被咬住，在中挣扎着身体，但因为允浩把他抱得太紧了一动也动不了。头脑被蒸发般的热气吞噬着，允浩把舌头推进在中小小的耳洞里，一边啃咬着耳朵。

“哈嗯嗯……！”

湿润的舌头探入耳朵，在中浑身颤抖着发出了高亢的呻吟。在允浩腹部摩擦的在中的性器”噼啪”一声又一次喷洒出了精液。射精带来的全身紧绷让在中的臀部深深凹出了小酒窝。允浩感觉到包裹着自己性器的在中的内壁紧紧收缩施加着压力，”噗啪！！”地把性器狠狠顶了进去。

严丝合缝地紧密贴合的下半身在微微颤抖。允浩把在中更紧地拉入怀中，腰部缓缓地研磨着。包裹着性器的内壁收紧颤抖着，允浩也忍不住了，再一次在在中的体内倾泻了自己的痕迹。”嗯”、”嗯”——在中仿佛触电一般浑身颤抖。由于快感太过强烈，在中甚至没有察觉到允浩又一次在自己体内射精了。

允浩尽情地将精液倾注在在中体内后，腰部颤抖着。脑子的某个角落似乎传来”嗡——”的耳鸣声。全身麻痹般的快感吞噬了允浩的身体。怎么能这么满足。每一次做爱，对在中的占有欲似乎都在不断增长。把一切都倾泻完毕的允浩”呼嗯嗯……”发出了叹息般的长叹，退出了腰。

允浩把紧紧抱着的在中的头轻柔地放在松软的枕头上。完全退出后，依然不肯消退的性器半勃着”咚”地弹出了在中的身体。即使已经把在中探索到全身融化都不够似的，允浩的东西依然在微微跳动着。看着因剧烈摩擦而红得发烫的臀瓣之间合不拢的红色小口周围沾满白浊精液的样子——就像奶油派一样——允浩发出了满足的感叹。

在中完全不知道允浩在想什么，只是喘着气，身体一下一下地抽搐着。腰像装了振动器一样不停地弹跳。射精明明已经结束了，但从头到脚贯穿而来的快感让脚趾都蜷缩了起来。在中无法让身体安静下来，在床单上无力地摸索着手臂。看着白皙圆圆的手指在颤抖，允浩把身体覆到了在中身上。空气中弥漫的闷热和身体散发的热度让视线变得模糊。允浩在泛起漂亮红晕的在中脸颊上亲了一下。允浩靠近时，在中虽然神志不清，但还是颤抖着举起手，摸索着抓住了允浩的手臂。允浩静静地看着在中的手，笑了。

“哈……在中啊。”
“呼嗯……嗯……唔嗯嗯……”
“今天嘛，”

在中的脸红得像熟透的苹果一样，急促地喘息着。听到允浩的声音和抚摸自己脸颊的允浩的手，在中勉强睁开了几乎睁不开的眼睛。看着在中颤抖的睫毛就像蝴蝶的翅膀一样，允浩笑了。允浩低下身，在在中的眼皮上亲了一下，说道。

“没法让你睡了。”
“……嗯唔……”

看着涨红了脸的在中露出快哭的表情，允浩笑着低下了头。允浩用手掌擦去在中汗湿闪亮的额头上的汗水，然后用手按住在中的小腿，把在中的身体对折了起来。静静地看着合不拢的、微微翕动的小口之间白浊的精液不断流淌出来，允浩毫不犹豫地再次将自己的东西推了进去。听到在中发出”啊嗯”的可爱呻吟声——看来已经感觉不到疼痛了——允浩满意地笑了。

夜还很长。



“……唔嗯……”

在中慢慢地眨了眨眼。也许是有些肿了，眼睛不太睁得开。眨了好几次之后，原本模糊昏暗的视野中，事物的轮廓开始渐渐清晰。是什么时候睡着的来着……在中最后记得的画面，是允浩把脸埋在自己因为无数次高潮而被各种难以启齿的液体浸透了的腿间。

在那个只能发出湿漉漉声响的地方，允浩把那俊挺的鼻梁埋了进去，像渴到发疯一样”啾”、”啧”地发出贪婪的声音，用嘴唇吸吮着在中的性器和会阴。直到在中发出快要断气般的尖叫，允浩才勉强抬起了一点头。在中颤抖着勉强移动头部，看向自己羞耻地大张着的双腿之间。看到允浩嘴唇周围沾满了明显是从自己下面流出的淫靡痕迹、用仿佛要把自己吃掉一般的目光注视着自己——从那一刻起，就什么都不记得了。

“…………”

中间零星记得的，也只有在剧烈摇晃到头晕目眩的视野中看到的允浩的脸而已。到底做了多久……好渴……在中想找找有没有水瓶，于是蠕动着身体。这时一条温热的手臂环住了他的腰，在中刚想起身又”扑通”倒回了床上。

在中费力地移动酸痛的身体，勉强把头稍微往后转了一下，看到了把鼻子埋在自己后颈入睡的允浩的脸。刚才还像半疯的野兽一样啃咬自己身体的那张脸，现在看起来像婴儿一样平静。在中轻轻地叹了口气。虽然自己在见不到允浩的这段时间里也确实积攒了很多……但真的没想到允浩会这么凶猛地把自己吃得连渣都不剩。

在中小心翼翼地再次移动身体，以免吵醒允浩。紧贴在允浩胸口的在中的背慢慢地蠕动着离开了。在中轻轻抬起了缠在自己腰上的允浩的手臂。然后尽量不让床晃动地起身时，允浩”嗯”地发出了一声呻吟。在中紧张地盯着皱起眉头的允浩，见他又安静下来后”呼”地松了口气，把脚迈出了床外。

“呼嗯……”

好冷。还光着身子，加上远离了允浩的体温，身体忍不住发抖。担心允浩会冷，在中拉起被子好好地盖到了允浩的肩膀上。用食指指纹轻轻揉开了允浩微微皱起的眉心，小心翼翼地整理好滑到额头上的头发。环顾四周后，在中发现了掉在地上的一块焦糖色薄床单，捡起来裹在了身上。

站起来的瞬间，腰部传来的刺痛沿着脊椎蔓延上来，在中”吸”地轻轻呻吟了一声。郑允浩这家伙……在中用颤抖的双腿走向床边小椅子旁的桌子。倒了杯水喝着，在中狠狠地瞪了允浩一眼。我都觉得腰以下要散架了，人家倒好睡得不省人事。但紧接着，即便在黑暗中也清晰可见的高挺鼻梁和锋利的下颌线让在中叹了口气。怎么能长成那样……明明刚才还在又含又吸的那张脸，感觉就是不真实。在中站在原地继续欣赏着允浩的脸。

其实允浩睡觉向来很警觉，平时在中只要稍微从他怀里挪开一点，他就会像鬼一样察觉到并睁开眼。但今天一是因为做了那么多，二是在中不知道的——由于在中不在的这段时间允浩一个人根本睡不好觉，累积的疲劳让他无法轻易醒来。当然不知道这些的在中只是想着”大概是在我上面用力太累了吧”，继续欣赏着熟睡的允浩的脸。正想着与其在这里远远地看，不如回去躺下近距离看更好，在中把杯子放到桌上时，目光被某样东西吸引住了。

“……嗯？”

在中拢了拢身上的床单，慢慢走向窗边。也许是没有完全拉上，窗帘和墙壁之间露出了一小条窗户。如果在中没看错的话……怀着砰砰跳动的心，在中伸手拉开了窗帘。看到窗外的景色，在中不由自主地发出了赞叹。

“……哇啊……！”

虽然分明是白天看过的中央公园和曼哈顿的城市风景，但天空中正纷纷扬扬地飘落着白色的大雪，城市和公园像被人撒了糖一样，覆盖着一层纯白。看着窗外的在中眼睛越睁越大。这么大的雪，他出生以来还是第一次见。韩国本来就不怎么下雪，就算下雪也从来没有下过这么大。在中用闪亮的眼睛又多看了一会儿外面，然后急忙爬上床坐到允浩旁边，摇晃起熟睡的允浩的肩膀。

“允浩啊。”
“…………”
“允浩啊。允浩啊，醒醒。”
“……嘶嗯……”

在猛烈摇晃肩膀的手下，允浩好不容易睁开了眼。这是什么……一只眼都睁不开的允浩看到空空的身旁惊了一下，不由自主地微微起身。但马上发现了把脸凑到自己眼前的在中，又吓了一跳，”扑通”一声倒回了床上。

“……在中啊……？”
“外面下雪了！”
“……什么……？”

异常兴奋的在中在床上晃来晃去。允浩仍然无法判断现在到底在发生什么，于是又放松了身体把自己沉沉地安放在床上。但在中似乎完全没有让允浩继续睡的意思。确认了在中就在身边后正要再次闭眼的允浩，肩膀又被在中猛烈地摇晃了。像地震一样全身都在摇晃，允浩稍微皱了皱眉头又睁开了眼。

“……在中啊……”
“我说下雪了？醒醒吧，允浩啊。嗯？嗯？”
“雪……？”
“对啊！你看那边！”

也许是觉得允浩终于清醒了，兴奋异常的在中身体晃动着用手指向了窗户。允浩勉强转过几乎动不了的脑袋，远远看到白色发亮的窗外，这才明白在中为什么这样。

确认了雪确实在大片大片飘落后，允浩”嗯”了一声随便回答了一下又闭上了眼。其实允浩现在实在太累了，既然雪下得这么大，等睡醒了再看也绝对来得及。他只想搂着在中再睡一会儿。但在中在允浩一闭眼就又开始摇晃他的肩膀。

“允浩啊，醒醒嘛。”
“哈……在中啊……”
“我们出去看雪好不好？嗯？”
“什么……？”

允浩勉强睁开眼用”你认真的吗”的眼神看着在中。在中眼睛亮闪闪地猛点头。现在到底几点了……允浩瞥了一眼床头柜上的电子钟。才刚过凌晨四点。允浩发出不太乐意的呻吟声，在中立刻连被子带人地摇晃允浩，把脸凑近。

“是初雪啊！”
“……那倒是……”
“一起出去看嘛？就一会儿，允浩啊。嗯？”

本就白皙的在中的脸因为下雪，在透过窗户照进来的明亮光线下显得更加白净发亮。允浩一时说不出话，静静地看着在中的脸。在中满怀期待地用双手紧紧握住允浩露在被子外面的手，小心翼翼地摇晃着，用故意带着撒娇的声音说。

“就看一会儿就回来不行吗……？嗯……？”
“……那么想看？”

允浩终于噗嗤笑了，伸手抚摸在中的脸颊。在中的表情一下子亮了起来。”嗯！”用力地点了头。面对怎么也无法拒绝的恋人的可爱，允浩像认输般摇了摇头说。

“外面超级冷的。”
“没关系，多穿点出去就好了！”
“你感冒了怎么办。”
“多穿衣服就没事。嗯？允浩啊……”

在中害怕他拒绝，撒着娇拉着允浩的手催他起来。虽然现在继续睡早上再出去也没关系，但在中就是想现在、此刻和允浩一起去外面看雪。要赶在别人先享受初雪的激动之前。见允浩毫无起身的迹象，在中赶紧趴到盖着被子的允浩身上，在允浩脸上到处亲。啵、啵、啵。看着疯狂亲过来的在中，允浩忍不住笑出了声。

“哈哈，在中啊。啊。等一下……”
“出去嘛……嗯？……亲爱的……”
“……你要是叫那个的话可能就出不去了。”

在中为了无论如何都要把允浩拖出去，连平时不叫的”亲爱的”都用上了。允浩一把抓住了薄床单下在中的臀部。”嘶！”在中吓得连滚带爬地远离了允浩。现在不行！在中圆睁着眼，以拼死保卫自己臀部的架势更紧地用床单把自己裹了起来。那副模样太好笑了，允浩终于噗嗤一笑坐了起来。真的赢不了金在中。

“好，出去吧。”
“真的？！”
“嗯。不过你要穿厚点出去。”
“那当然！”

兴奋的在中把身上的床单一甩，光溜溜的身体露了出来。脖子、肩膀、胸口、臀部、大腿到处都是红红紫紫的淤青和清晰的牙印，允浩咂了咂嘴。每次做完都把人咬得那样，这就是在中给他戴口罩的原因吗——虽然冒出了这个想法，但允浩完全没打算改掉自己在在中身上乱咬的习惯。

在中完全不知道允浩在看着自己的屁股咂嘴，手忙脚乱地穿衣服。急着想出去穿裤子的时候单脚蹦来蹦去，正要穿大衣时允浩吓了一跳赶紧拿来了自己的羽绒服给在中穿上。在中看着长到把自己整只手都包住的袖子快哭了，但允浩斩钉截铁地摇头说绝对不许脱。还不够，允浩又拿来自己的围巾在在中脖子上缠了几圈，再戴上毛线帽，在中撅起了嘴。

“这是什么嘛，好闷！”
“这个。手套。”
“连手套都要？！”
“不穿就不出门。”

在中撅着嘴戴上手套，允浩这才露出满意的表情。在中在镜子里看到自己像只巨大的熊一样，快哭了。就算再冷，初雪天以这种熊一样的模样出门也太过分了。而且因为没有多余的外套，允浩只穿了件厚连帽衫外面套大衣——看到这个在中愧疚得要死。不过允浩什么也没说，又检查了一遍在中的衣服后，两人手牵手出了房间。

坐电梯下去的路上在中一直兴奋地晃着身体。活像个小孩子的在中让允浩噗嗤笑了。裹了那么多衣服看起来像个雪人……而且看着在中被自己的大衣服淹没的样子，比起出去看雪让他满意得多了。

静悄悄地穿过只有一个员工坐在椅子上打盹的大堂，穿过旋转门，透过玻璃正门可以看到外面纷飞的大雪。在中像尖叫般发出了感叹，冲上前去用全身把门推开了。

“哇啊啊……！”

门一打开，尽管是凌晨，白茫茫发亮的街景让人睁不开眼。看着拳头大的雪花飘落，在中合不拢嘴。允浩慢慢走过来站在在中旁边。一出来刺骨的寒气袭来，允浩赶紧把在中的围巾系得更紧了些。自己倒是因为在严寒的拍摄现场拍过太多次了不怕冷，但不想看到在中冻着。用毛线帽好好盖住在中小小的耳朵后允浩又问了一遍。

“不冷吗？”
“嗯！我没事……因为穿了你的衣服，你才冷吧，允浩啊……”
“你不冷就行。走走吧。”

多亏允浩裹得那么严实，在中一点都不冷。虽然恨不得堆个雪人玩个痛快，但不管自己怎么说没事，在在中眼里只穿了大衣的允浩看起来太冷了，于是乖乖点头听话。在中担心着允浩帅气的脸可能会冻坏，亲手给允浩戴上了连帽衫的帽子，然后紧紧握住了允浩的手。

在没过脚踝的纯白雪地上印下第一个脚印时，在中灿烂地笑了。在没有任何人留下过任何痕迹的洁白雪地上——咯吱、咯吱。在中的脚印被刻下来，旁边稍慢一些跟着的是允浩的脚印。看着在中白皙的脸颊上像乡下小孩一样泛起红红的晕，允浩安静地笑了。虽然雪景美得无法用语言形容，但对允浩来说，看着那雪景的在中要耀眼得多。

在中牵着允浩的手在酒店前的人行道上用自己的脚印华丽地装点了一番后，一溜烟跑到了空荡荡的马路上。把头使劲往后仰让脸上沾满雪花，偷看允浩的反应然后悄悄张开嘴含住飘落的雪花再因为冰凉而浑身打颤。像第一次接触雪的小狗一样到处蹦跶着，在中在雪地上大大地写下了”郑允浩”三个字。看着白雪上刻着的允浩的名字心情大好，正掏出手机拍照的在中，看到街对面百货公司的灯亮着，睁大了眼。

注意到百货公司沿墙的玻璃橱窗在发光的在中好奇地看着。一直在稍后面用手机拍在中的允浩也注意到了，慢慢走到在中身边。

“想去看看吗？”
“没开门吧？”
“嗯。不过橱窗的灯24小时都开着。”

觉得装饰得很漂亮看看也不错，允浩牵着在中的手走了过去。在中仰望着巨大的百货公司发出”哇……”的感叹。站在第一个橱窗前在中张大了嘴。橱窗里装饰得极其华丽，穿着一看就很贵的衣服的人偶们摆着各种姿势。在韩国看不到的陈列让在中说不出话来，允浩笑了。

“漂亮吧？”
“嗯……哇……怎么能布置成这样……？”
“Bergdorf Goodman以橱窗陈列出名的。”

允浩补充说那是百货公司的名字，在中点了点头。虽然第一次听到这个名字，但光看橱窗就知道这是一家极其高端的百货。看着里面用的每一个道具都是奢侈品牌，在中觉得很新奇，走向了旁边的橱窗。

“……嗯？”

在中突然停住了脚步。第二个橱窗里，像萤火虫一样发光的小灯串如圣诞树上的彩灯般柔柔地闪烁着。迪奥的装饰品和灯串交织在一起，充满了圣诞的氛围。在在中平视高度的位置上，一个像大水晶球一样的香水瓶在透明细长的展台上闪闪发光。

而橱窗内的整面墙壁上，挂着一张巨大的允浩的照片。

“…………”

允浩穿着黑色西装，一手拿着香水，像是在低头看香水一样几乎闭着眼垂着眼帘。漆黑的背景和阴影仿佛要覆盖住允浩那头发柔顺地梳向一侧、露出额头的脸的一半，画着阴影。在中仿佛一瞬间连呼吸都停止了。刚才还簌簌拂过耳边痒痒的雪落声也似乎听不到了。在真空般的空间里仿佛只存在着自己和橱窗里的允浩两个人。虽然只是一张无声的照片，但照片里的允浩似乎对站在他面前的任何人都能讲述无尽的故事。极致地端庄，又极致地妖冶。

“在中啊？”
“……这是……”

看到在中像变成了石头一样僵住，允浩担心地叫了他。在中在允浩的声音中勉强回过神来，视线却无法从照片上移开，举起手指向了橱窗里面。

“……是你……？”
“嗯。昨天发布的那个香水。”

允浩笑着问他喜不喜欢。在中合不拢嘴呆呆地仰望着允浩。橱窗里面那个仿佛要诱惑全世界的照片中的郑允浩，此刻在自己身边穿着连帽衫和大衣轻松地笑着。看着在中的脸，手握得更紧。

自己鼻尖也微微泛红明明很冷却一句不说只是担心在中冷不冷的郑允浩。即便是累人麻烦的事只要在中想要就毫无怨言地什么都愿意做的郑允浩。回头看去总是在在中目光所及之处默默注视着在中的郑允浩。在中走过去就随时张开双臂宽阔地拥抱他的郑允浩。和在中目光交汇时原本冷峻的眼神就温暖地融化、嘴角浮起微笑的郑允浩。在在中身边的时候既不是演员郑允浩也不是奢侈品香水代言人，只是温暖而舒适地拥抱着在中的恋人——郑允浩。

“你不喜——”
“郑允浩。”

叫允浩的在中的声音微微湿润了，允浩吃了一惊睁大了眼。允浩赶紧用双手捧住在中的脸颊抬起来。好在在中没有在哭，但不知为何一脸快要哭出来的表情。不明所以的允浩用手抚摸在中的脸试图安慰他。虽然戴着皮手套但在中的脸似乎还是凉凉的，允浩在心里啧了一声。

“怎么了，在中啊。”
“……想亲你……”

在中的话让允浩愣了一下。但看到在中涨红的脸不像是开玩笑，允浩泄了气般噗嗤笑了。在中脸颊上浮起的红晕和刚才被雪冰冷的红是不一样的。在中看到允浩的嘴唇画出漂亮弧线上扬，着急地撅起嘴快哭了。允浩轻轻拨弄着在中额头上散乱的刘海说。

“怎么突然说这么可爱的话。”
“快点……”

在中像是忍不住了似的踮起了脚后跟。在中双手紧紧抓住允浩戴着的帽子的帽沿，一点一点地向自己拉。允浩配合着慢慢低下头，发现了什么哈哈笑了。在中吓了一跳睁大了眼，允浩一只手环住在中的腰，另一只手指向了头顶上方。在中顺着他的手势抬头看，看到百货公司橱窗上方装饰着的某样东西，笑了。是槲寄生啊。看着害羞地笑着的在中，允浩说道。

“在圣诞节的槲寄生下面接吻的话……”

允浩小心翼翼地用手捏住在中的下巴，低下头，慢慢靠近在中。

“……就永远不会分开了。”

在中听到允浩的话甜甜地笑了，再次抓住允浩的帽子拉向自己。尽管天气寒冷，温暖的嘴唇相触了。在中把允浩的帽子拉得更近，微微踮起了脚尖。允浩也用双臂环抱住在中的腰把身体贴得更紧。以允浩的照片柔柔发光的橱窗为背景，站在槲寄生下，在纷纷扬扬的白雪中交换亲吻的恋人，如果有人看到的话一定会觉得他们像是融为一体般毫无缝隙地拥抱着彼此。

啾、啵——甜蜜的唇齿声在寂静的街道上萦绕。在中因为喘不过气发出了鼻音，允浩稍微退后了一点。再也不冷了。允浩用无以复加的深情目光看着怀中的在中，在在中小小的鼻尖上轻轻亲了一下，用世界上最温柔的声音致以问候。



“Merry Christmas.”





# Happy New Year


在中睁大眼睛看着用推车送上来的三层托盘。服务员极其细致地把托盘摆在在中面前，又把一模一样的三层托盘摆在允浩面前后才离开。看着托盘最上层精美摆放的小塔点心、蛋糕、泡芙、迷你蛋筒等等，在中发出了一声呻吟。这么夸张的三层甜点托盘居然上了两个。在中拿起叉子戳了戳第二层放着的司康饼和最下层的小三明治，允浩笑着说。

“不能拿食物玩，在中啊。”
“这怎么吃得完啊？”
“为什么吃不完。”
“我以为只上一个呢……”

虽然也可以点单人份的托盘，但允浩想着既然来了就尽量多尝尝吧，所以故意点了两份——这件事就保密吧。昨天在中在博客上看到广场酒店”棕榈庭院”的下午茶非常有名，刚说有点好奇，允浩就把吃沙拉的叉子一扔，拿起手机当场预约了位子。听说年末预约已经满了，于是请对方一有取消就联系，运气好的是，他们抢到了一个午餐时间过后的黄金时段被取消的位子。

明天下午的飞机出发，所以今天实质上就是能好好观光的最后一天了。来美国才几天就要回去了。回想起刚下飞机时觉得时间还很多真是太傻了，在中把一颗马卡龙放进了嘴里。

万幸的是整个旅行期间没有遇到一个认出允浩的韩国人。当然，”世界上不管去哪里都有韩国人”这句话他是深刻领教了。在中只要看到韩国人，不管是戴墨镜、戴帽子还是用围巾把脸全遮住，总会想尽办法遮住允浩的脸。反倒是允浩本人似乎对被人认出来毫不在意。

“…………”

在中啜饮了一口装在精致杯子里的伯爵茶，看着坐在对面的允浩。穿着深灰色深V领毛衣的允浩正把托盘最上层的闪电泡芙夹到自己的盘子里。在韩国那么不愿意素颜出门，在这里却异常地毫无顾虑。反而是在中担心被拍到照片而心惊胆战。所以有一次在中问他是不是太随便地走动了，允浩说这里的人比想象中并不那么关注别人。允浩用叉子切着闪电泡芙，感觉到在中的视线，笑着问。

“为什么这么看着我？”
“……”

在中看着干干净净、表情平和地微笑的允浩，没有回答，只是红了脸。以”棕榈庭院”古典背景为衬托微笑着的允浩，就像古典名画里的主角一样。在中嘴里无意识地咬着空叉子，呆呆地望着允浩。允浩看着在中的脸噗嗤一笑。

允浩很熟悉这张脸。平时在中看着允浩的时候眼睛里总是闪烁着像装着星星一样的光。但偶尔在看着允浩心中充满感动时，会无言地睁着这种圆鼓鼓的眼睛。怎么说呢，就像装着银河的透明玻璃球被阳光照射闪闪发光的感觉。每次对上在中那样的眼神，允浩都觉得在中太过可爱，心脏简直要爆炸。想着想要亲吻他，允浩伸手抚摸了在中的脸颊。

“唔嗯……允浩啊……”
“金在中你怎么这么漂——”
“Yun?”

正把脸贴着允浩手心蹭的在中听到旁边传来的声音抬起了头。允浩也被突如其来叫自己的声音吓了一跳，抬起头来。两人的桌子旁站着一位极瘦极矮的金发美国女士，瞪大眼睛看着允浩。

允浩”啊”了一声，露出认识女人的反应，在中吓了一跳，赶紧推开了捧着自己脸的允浩的手。在中的反应反而让允浩更惊讶，他看着在中，但在中已经把背完全转向了女人，头尽量朝相反方向偏过去。允浩有些不高兴，正要说什么，女人就用十分热情的声音对允浩搭话了。

「天啊，真的是Yun啊！从入口进来的时候看到还在想是不是看错了呢。」（※ 「英语对话」）
「好久不见了，Alex。」

从座位上站起来的允浩对个头还不到自己肩膀的女人笑着打了招呼。被叫做Alex的女人踮起脚尖，和为她俯下身的允浩轻轻地交替贴着脸颊行了贴面礼。在中在认真考虑现在自己是不是该逃跑。完全背对着允浩和女人，根本不知道两人是什么情况。只防备认识允浩的”韩国人”，没想到会出现认识允浩的”美国人”。要立刻起身逃跑吗？但可惜在中没有那种胆量，只是像虾米一样把背越缩越蜷。

「听说了Dior发布会的事。本来想联系你，还以为你已经回去了呢。」
「本来是那样打算的。日程稍微有点变化。」
「恭喜啊，画报也拍得很好。对了，这位是？」

听到Alex转头指着在中好奇地问，允浩回头看向在中。在中已经完全把身体蜷起来，脸几乎要埋进沙发里了。看到这个允浩轻轻叹了口气，小心地用手抚摸在中的背。

“在中啊。”
“嗯、嗯？！”
“她想跟你打个招呼。”

被允浩的手一碰，在中”扑棱”一声坐直了身体，圆睁着眼睛仿佛在问这是什么话。看着脸色惨白的在中，允浩温柔地笑了。没关系。允浩用只有在中能听到的声音轻声说，向在中伸出了手。因为知道在中在担心什么，所以对在中这样的反应既感激又抱歉。

在中看着向自己伸手的允浩，一脸快哭的表情。手足无措地东张西望，最后还是握住了允浩伸出的手站了起来。比在中还矮的女人脸上带着饶有兴趣的表情，看着站到允浩身边的在中。在中意识到，与刚才听到的开朗声音相比，这位女士其实是40到50岁左右、相当有年纪了。看着在中尴尬地用一只手摩擦着另一边胳膊，允浩笑着说。

“在中啊。这位是GUCCI的设计师。Alexandria Campbell。”
「啊……您好。」
「Alex，这位是……」
「哎呀，长得真可爱。Yun，难道说？」

女人带着近乎确定的疑问问允浩。在中听到cute这个词，脸涨得通红。被提问的允浩转过头看了看在中，笑着用手臂搂住了在中的腰。被这自然的动作吓了一跳，在中抬起头。看到在中”你这是干嘛”的眼神，允浩噗嗤一笑，看着女人回答。

「是的。是我的丈夫。」
“？！？！？！允、允浩啊！”

听到允浩的话，在中感觉鸡皮疙瘩从脚尖沿着脊椎窜了上来。这家伙到底在说什么？！惊讶过度的在中嘴张张合合却说不出话，但允浩搂在在中腰上的手没有松开。女人”oh！”地小声感叹了一下，仿佛早就猜到了一样点头。

「难怪！能找到这么可爱的伴侣，Yun真是运气好。」
「我是世界上运气最好的男人。」

允浩同意女人的话，露出愉快的微笑。在中虽然对这个状况有些不解和慌张，但意识到女人已经知道允浩的取向。除了在中的家人，知道允浩和在中关系的周围人，就只有因为工作不得不告知的允浩的经纪人们和连面都没见过的代表而已。这样真正可以称为”熟人”的人，这位女士是第一个。而且两人中的一方亲口说出两人的关系，这也是第一次。意识到这一点，在中有些兴奋地动了动手指。

「认识你真高兴，名字是？」
「我叫金在中。请叫我Jae。」
「Jae Kim！名字也很可爱呢。」

女人”啪”地拍了下手。在中道谢着害羞地笑了。允浩看着这样的在中，搂在他腰上的手又用了点力。这个像是在宣示主权的动作让在中抬起头与允浩对上视线。两人就这样看着彼此的脸时，远处有人喊”Alex！”叫了女人。女人闻声看向入口，向站在那边的男人挥了挥手示意稍等，对两人说。

「我和弟弟一起来的。我得走了。Jae，你和Yun住在这家酒店吗？还是别的酒店？」
「是的，住在这家酒店。」
「Okay。要分别真可惜。希望下次还能见到你。」

女人露出真心遗憾的表情，允浩哈哈笑了。女人向两人道别后离开了餐厅，走的过程中回头看了好几次。看着茫然望着女人离开方向的在中头顶，允浩”啵”地短短亲了一下。在中这才仿佛猛地回过神，转头看向允浩。

“你吓我一跳……”
“Alex是知道的。没关系。”
“嗯，看出来了……”

在中用双手的手背使劲压着脸颊。丈夫……丈夫啊。允浩第一次这样向他人介绍在中，脸上的热度迟迟下不去。看着像猫咪揉面似的按着自己脸颊的在中，允浩笑了。允浩也是第一次这样向别人介绍在中，心跳不已。其实他心里也想向全世界炫耀这个漂亮的人是我的人……但能这样说出两人的关系也已经很高兴了。

“啵”——允浩在在中的太阳穴附近短短地亲了一下，笑了。要把甜点吃完啊。看着允浩低声说话的嘴角挂着的温柔笑容，在中点了点头。在中重新坐下，对着还没退烧的脸用手扇风。空气仿佛蓬松地温暖起来，让人觉得痒痒的。在中扇风的手指上闪着光。而看着这样的在中笑着重新坐下、再次拿起叉子的允浩的手上，被长长的毛衣袖子遮住而看不见的戒指也”闪”地一下发出了光。



吃甜点吃得肚子撑得快炸了的允浩和在中，最后又稍微逛了一下曼哈顿。尽管天气极冷，两人还是紧紧握着戴着手套的手走在街道上。在所有人都熟睡的圣诞节凌晨，两人一起迎接初雪的那一天，允浩给在中买了温暖的外套作为礼物。穿着允浩买的衣服牵着手，一点都不冷。

街上堆积的雪光彩夺目，闪闪发光的装饰品太漂亮了，在中忍不住一直笑。看着这样的在中漂亮的脸，允浩也不知不觉地笑了。不断微笑的原因不仅仅是因为曼哈顿华丽美丽的风景。比起那些，只要稍微转头就能看到的漂亮眼眸和心爱之人的脸更加耀眼。两人不停地互相看着对方笑。

决定曼哈顿的最后一夜在酒店房间里轻松度过的两人，太阳一落山就向酒店走去。途中顺路去了一家酒类商店买了两瓶非常贵的红酒，又在人们排队等候的一家小烘焙店买了蛋糕和零食。

然后在中在Bergdorf Goodman的橱窗前牵着允浩的手站了很长很长的时间。圣诞节凌晨第一次看到那个橱窗后，在中每天都和允浩一起来看这个橱窗。明天坐飞机前他也打算最后再来看一次，但毕竟要去机场心里肯定很急。要是能把整个橱窗连箱子一起搬走就好了……但那不行吧。直到看到在中的脸颊冻得通红，允浩说现在该进去了为止，在中把橱窗闪闪发光的样子细细地铭刻在了自己的眼睛和心里。

“Mr.Kim?”

就这样比预计稍晚一些回到酒店的两人，穿过大堂正要去坐电梯时，前台传来了叫在中的声音，让两人停下了脚步。叫我？在中用手指着自己的脸，员工灿烂地笑着点头。在中头上冒着问号和允浩一起走到前台，员工递给在中一个印着GUCCI标志的大纸袋。在中看看允浩看看袋子，糊里糊涂地伸手接了过来。允浩看了看袋子，问员工。

「是谁送的？」
「留了便条。」

员工递给允浩一张手掌大小的卡片。允浩接过来打开，在中也伸长脖子看卡片。

- Happy New Year!
         From Alex, xxx -

看着用漂亮的连笔字写的简单便条，允浩噗嗤一笑，向前台员工轻轻鞠躬致谢。允浩没多说什么向电梯走去，在中提着大纸袋小跑着跟在允浩身后问。

“是白天见到的那位送的吗？”
“嗯，看来是。”
“那这是允浩你的啊。”

为什么用我的名字送呢？上了电梯，在中歪着头把袋子递给允浩，允浩摇了摇头。看着仍然不太理解的在中的脸，允浩噗嗤一笑，用食指轻轻”咚”地碰了一下在中的鼻子说。

“Alex送给你的礼物。”
“嗯？为什么送我？”

看着圆睁着眼的在中，允浩终于出声笑了，搂住站在自己旁边的在中的肩膀，转过头在那圆圆的额头上深深地印下一吻。紧闭着眼又睁开的在中责怪允浩万一被人看到怎么办，但似乎不讨厌，脸颊红红的。允浩笑着说反正也没人，有什么关系。

“因为在中你是我的丈夫嘛。”
“唔……”

听到允浩的话，在中害羞地把头悄悄偏向一边。这时电梯刚好停下，允浩说进去看看吧，牵着在中的手向房间走去。开门进去脱掉让身体沉重的外套后，在中立刻坐到客厅沙发上，把袋子放在桌上。再问一次真的是我的吗，允浩笑着回答说确定。允浩坐到在中旁边后，在中才扭捏地打开了袋子。

纸袋里有一个印着GUCCI的大白盒子。在允浩的帮助下拿出盒子，在中解开漂亮地包装着盒子的闪亮银色丝带，打开盖子，里面是一件雪白蓬松的毛衣。相当厚实、像安哥拉羊毛一样表面摸起来柔软的毛衣标签上写着GUCCI的品牌名。哇啊……在中展开衣服不由自主地感叹，允浩仔细看了看毛衣点了点头。

“挑得真好。会很适合你的。”
“我可以就这样收下吗……？”
“当然。Alex是想送才送的，不用有负担。”
“嗯……”

听到允浩的话，在中翻来覆去地看着毛衣甜甜地笑了。好漂亮。听到在中说明天要穿着这个走，允浩说那明天穿上拍张照片发给她吧。在中把毛衣整齐地叠好重新放回纸袋，把纸袋漂亮地放在客厅桌上。知道允浩和自己关系的某个人给”郑允浩的恋人”金在中送了礼物，而那个人是允浩的熟人——想到这一点，在中的心咚咚跳着。光是这一件礼物就让他不知为何充满了自信，让他很高兴。

为了明天的出发，在中整理着今天最后观光时买回来的东西装进行李箱时歪了歪头。明明来的时候箱子几乎是空的只带了一两件衣服，什么时候塞得这么满了？托允浩看到在中目光稍稍停留的东西就全都买给他的福，在中的箱子已经快撑爆了。允浩也在在中旁边随便整理着自己的行李装进箱子。虽然明天退房前有充足的时间收拾行李，但为了明天去机场前能按在中的愿望再去看一次Bergdorf Goodman的橱窗，今天先稍微整理一下行李会比较好。

简单整理完行李，两人在浴缸里放满温水，加入泡泡浴入浴剂，一起度过了悠闲的时光。在白色柔软泡沫如云朵般蓬松升起的浴缸里，在中靠着允浩的胸膛坐着，用泡沫做雪人玩，允浩看着笑了。虽然是纽约的最后一夜，两人之间的气氛也一如既往地浪漫，但考虑到明天要长时间坐飞机的在中的身体，今天虽然遗憾还是决定清爽地度过。

温柔的入浴剂和彼此发热的肌肤让好不容易下的决心差点破灭，但终于平安结束了泡澡，两人穿上了浴袍。不知不觉时间已经迫近12点。在中说总得跨年倒数吧，打开了床对面的电视。电视上正在直播为迎接新年聚集在时代广场的人们。

光着身子穿着柔软浴袍的在中心情很好，跳上床趴下来”嗯——”地大大伸了个懒腰，把腿前后晃来晃去。允浩看着电视里时代广场上熙熙攘攘的人群，心想没去真是对了，正用毛巾擦头发上的水珠时，发现床上咕噜咕噜动来动去的在中。我的兔子又在做可爱的事了。允浩噗嗤一笑，抓住在中晃动的脚踝，在像瓜子般白皙的脚底”啵”地亲了一下。吓了一跳的在中”嘶！”地从床上弹起来，允浩看着哈哈笑出了声。

把照明调暗，在中看着允浩开酒类商店买回来的红酒，自己拿出了蛋糕。比手掌稍大的雪白鲜奶油蛋糕上摆满了草莓。看着允浩站在床边把红酒倒进酒杯，在中拿着蛋糕爬上床坐下。虽然真的很不喜欢在床上吃东西，但今天特别嘛。把酒倒入两个杯子适量，允浩把一个杯子递给在中爬上了床。允浩用手掌慢慢抚摸着柔软浴袍下露出的在中白皙的小腿，在中咯咯地笑着。

“在这里睡觉今天也是最后一次了。”
“为什么是最后？下次还要一起来啊。”

听着在中满是遗憾的话，允浩笑着说，并用自己的酒杯轻轻碰了一下在中的酒杯。”叮”地一声玻璃杯发出清脆的声音，在中甜甜地笑了。摇曳的灯光在允浩脸上投下阴影，那张脸太英俊了。在中拿起蛋糕上的一颗草莓放进允浩嘴里问。

“真的还会再一起来吗？”
“只要你想，随时都行。”

下次住两层的套房吧。允浩一边吃着在中给的草莓一边认真地说，在中咯咯地笑了。宽敞的房间当然好，但其实在中只要一个房间也好。只要身边有允浩就够了。轻轻喝了一口酒，在中用手抚摸允浩的脸。脸颊上传来在中柔软的手感，允浩满足地闭上了眼。在中轻轻抚摸着允浩的脸颊和娇嫩的眼下，”啵”地一下，偷偷吻了一下带着草莓味的允浩的嘴唇。

-Ten!

“啊，开始倒数了！”

电视里响起洪亮的倒数声，在中眼睛亮了起来。手臂搂着在中的腰、斜趴在在中两腿之间的允浩也把视线转向了电视。时代广场红色台阶上，看起来像主持人的艺人用手指着填满时代广场四面八方的电子屏，巨大的电子屏上大大地浮现出数字。出现的”10”变成”9”、”8”渐渐减少，看着挤满时代广场的人群一起喊着数字，在中的视线重新转向了允浩。允浩也和这样的在中对上了视线。

回到韩国后，可能就难以像现在这样安心舒适地约会了。但没关系。因为我们是世界上最幸运的人，因为我们能拥有彼此。在中看着允浩犀利的眼神如往常般温柔地化开，灿烂地笑了。能被人们承认当然好，但即便不能也没关系。对在中来说，比世界上任何东西都把自己放在第一位的允浩永远在身边。在中用手捧住允浩的两颊，向允浩低下了头。

允浩也静静地看着对着自己仿佛世界上不会再有般灿烂笑着的在中，笑了。即便把自己拥有的一切都给他还是觉得不够，连没有的东西都想为他创造的唯一的人。”爱你”这句话反而让人担心会让心意褪色，无法用语言表达地深爱着的唯一的人。遇到你、被你爱着的我，真的是世界上运气最好的男人。允浩眼睛圆鼓鼓地看着像星星一样闪闪发光的在中，嘴角带着微笑向在中靠近。

-Three!

“Happy new year，金在中。”

- Two!

“新年快乐，允浩啊。”

- One!

HAPPY NEW YEAR！！

听着电视里传来的掌声和人们的欢呼声，两人不分先后地贴上了嘴唇。闭着眼睛，贴着柔软的嘴唇，允浩和在中都在心里默默祈祷着，将温暖的彼此拥入怀中。

愿我们未来所有的新年，都能很长很长地一起迎接，由衷地祈愿。





# Together
The 1st Anniversary


冬天也已退去，真的春天来了吗——阳光明媚地洒落的周末午后。在中坐在小区附近一家僻静咖啡馆的窗边，啜饮着甜甜的卡布奇诺。最近天气一下子暖和起来，已经到了不需要打开放厚重冬装的衣柜的程度。在白色U领T恤外面披着不久前允浩送的米色开衫，搭配中蓝色牛仔裤和乐福鞋的在中，乍一看可能会被人当成大学生。也许是因为周末，把咖啡馆挤得满满的人们的嘈杂声听起来都只像是悦耳的背景音乐——在中现在心情真的非常好。在中把手伸进开衫口袋，摸着包装好的小盒子，自己一个人甜甜地笑了。

周末白天的咖啡馆本来可以悠闲一点，但因为心脏怦怦跳，在中坐立不安，一会儿用手指在桌上画画，一会儿摇晃马克杯让泡沫上的肉桂粉移动。突然，”叮咚”——伴随着可爱的提示音，手机震动起来，仿佛等待已久的在中立刻拿起手机查看消息，睁圆了眼睛。一看到消息，在中把卡布奇诺最后一口咕嘟一声仰头喝完，急急忙忙地从座位上站了起来。

本来除了手机以外什么都没带，所以脚步异常轻快，在中两阶并作一阶地跑下了一楼。连员工”请慢走”的声音都没听到，推开咖啡馆的门走出去的在中，发现停在角落里熟悉的奔驰车，不由自主地灿烂笑了起来。然后以惊人的速度冲了过去，”哗”地一下打开副驾驶门，几乎是把身体塞进车里般爬了上去喊道。

“郑允浩！”
“来啦。”

两天没见的允浩依然帅得耀眼，在中露出像表情包一样的表情，伸手捧住允浩的两颊把他拉过来，”啵”地一下扑到允浩嘴上吻了上去。虽然”咚”地发生了两人额头相撞的小事故，但在中毫不在意。纠缠的嘴唇间发出了”啾——”的有趣声音。

被在中略带攻击性的气势莫名其妙拽过去亲吻的允浩很快笑着用手捧住了在中的脸颊。允浩骨节粗大的大手仿佛把在中半张脸都包了进去。允浩感觉到手掌下面”咚咚咚”——在中的脉搏比平时跳得稍快一些，觉得他小巧的耳朵真可爱，便用自己的舌头黏腻地缠绕起在中的舌头。

“唔嗯嗯……”

“啾”、”啵”——粘腻的声音填满了车内好一会儿。在中柔软的嘴唇拼尽全力地吸吮着自己的嘴唇，相当可爱，加上纠缠的舌尖上有肉桂的味道，允浩轻笑了一声。比想象中持续得更久的亲吻让在中”呜呜”地像缺水的小狗一样哼唧着，最终因为难以呼吸而轻轻拍了拍允浩的肩膀。考虑到刚才猛烈扑上来的气势和两天没见才接吻这件事，这信号来得有点太快了，但又不能真让在中喘不过气，允浩满脸遗憾地把身体退了回去。

“呼啊……！”
“太快了吧。”

看着像憋了好久气从水里浮出来的人一样喘息的在中，允浩有些抱怨地说着，又”啵”地在在中嘴唇上短短地亲了一下。还快呢，感觉都做了一个小时了！在中正要说什么，看到允浩”那你倒是再来一次试试”的表情又闭上了嘴。要是说了那种话，可能真要再亲一个小时了。看着机灵地立刻闭嘴的在中，允浩轻笑了。”真聪明”，允浩又轻轻在在中嘴唇上亲了一下，然后俯下身亲自给在中系上了安全带。

允浩的脸和身体凑得很近又移动着，在中脸颊红了起来。”唰”地袭来的熟悉的允浩的体香和淡淡的香水味让他鼻子都觉得痒。一直扭来扭去的在中终于忍不住又”哗”地一下抱住了允浩。”咔嚓”刚扣好在中的安全带，肩膀就被在中像捆绑似的搂住了，允浩有些惊讶地睁大了眼。是因为久违了吗，又或者今天毕竟是特别的日子，他好像比平时撒娇得更多了一些。允浩笑着也把在中搂进怀里。在中充满爱意的撒娇，他任何时候都举双手欢迎。

“想你了，金在中。”
“嗯……我也是。”

把鼻子埋在允浩后颈深深吸了口气的在中，又紧紧抱了允浩一会儿，才慢慢地松开手臂。看着恋恋不舍扭捏的在中，允浩轻笑一声，用拇指轻轻摩挲了一下在中的脸颊，然后回到驾驶座发动车子，说道。

“自己整理辛苦了。没能去帮你，对不起。”
“没有啦，上次都已经帮我做完了。我就是套个塑料膜而已。”

在中说真的没关系，摇着头连连摆手。今天终于是在中正式搬进允浩家的日子。允浩一开始说干脆买新房子吧，但最后还是按在中的意愿，决定让在中搬进允浩现在住的家。为此他们准备了在中的房间，对装修做了些小调整，订购了新家具等等琐碎的事情，几天前才终于全部完工。因为日程安排允浩离开了三天左右，在中也为了整理自己原本住的房子，留在了自己家而不是允浩家，现在终于全部整理完毕了。

今后除非真的发生什么大事，否则在中不会再从允浩家搬出来，所以把在中的公寓卖掉也没问题。但毕竟有住过的感情，他还没有立刻就卖掉的想法。出租的话还能有稳定的收入是好事，但连那个都觉得有点舍不得。在中犹豫不决时，允浩说反正那是在中的房子，可以再想想之后再处理，在中也决定听从这个建议。之后允浩抽空去在中家帮忙整理，今天早上在中真的最后给家具盖上了大塑料布以防积灰，然后才离开。

这下真的是一起住了啊。虽然到现在为止在中也几乎每天都在允浩家打卡上下班，但今天有点不一样。昨晚在中睡不着，翻来覆去了好几个小时。不只是单纯地把家合并，今天是允浩和自己真正以”我们”之名结合的日子啊。看着戴着墨镜说阳光强烈、握着方向盘的允浩的侧脸，在中无法掩饰自己流露出的笑容。最初在电视里看到的郑允浩，比现在又瘦又小……是一个全身仿佛覆盖着尖锐刺一样敏感的少年。但现在身边的允浩是一个自信而从容、长得无比出色的帅气男人。而在中觉得这样的允浩能在自己身边，简直幸福得难以置信。

“嘿嘿……”
“什么事这么开心地笑啊。”

允浩瞥了瞥充满兴奋气息的在中，”呼”地泄气般笑了。我的兔子今天心情真好啊。虽然不像在中那么明显，允浩也同样心动不已。因为工作离家三天期间，他为了确认装修收尾故意把经纪人留下没带去日程，只要一有空就联系经纪人到这种程度。至今为止恋爱过的人中没有一个同居过的，而第一个也是最后一个就是在中——这个事实让他无比高兴。而且对今后在一个屋檐下作为家人和在中共度的时光充满期待。就这样两人都忍不住流露出笑意了好一会儿，到达停车场停好车后，允浩紧紧握住在中的手问道。

“准备好了吗？”

看着允浩何时见都让人心动的帅气微笑，在中脸颊微微泛红。看新家的准备。今后一起生活的准备。和以往稍有不同，不仅仅作为恋人，更是作为家人一生相伴的准备。包含着各种疑问的”准备”好了吗这个问题，在中毫不犹豫地大力点头，把允浩的手握得更紧了。

“嗯！”
“……走吧。”

回我们家。

勇敢地下了奔驰的在中环顾了一下四周，确认没有人后又一溜烟跑过来牵住允浩的手。心里默念着上楼路上希望不要有人，在中几乎是拖着允浩往电梯走，允浩终于笑出了声。幸运的是电梯里也没人，在中片刻都坐不住地晃来晃去。允浩在仰头看快速上升到26层的数字屏的在中的太阳穴处深深地亲了一下。

“叮”——伴随着清脆的声音，电梯门打开了。站在每次都看到的家门前，允浩拿出门卡时，在中似乎有些紧张地直挺挺地站着。允浩看着轻笑一下，用门卡轻轻敲了下在中的鼻子说。

“金在中。”
“嗯？！”
“打开这扇门进去之后，可就不能反悔了。”

要反悔就趁现在反悔。允浩玩笑般地上扬嘴角说着，在中愣愣地看着他，很快两颊鼓得满满的。我的兔子又变成河豚了。这个样子实在太可爱，允浩把门卡在在中眼前晃了晃，在中”哗”地一把抓过来，气势汹汹地贴到了门锁上。

“郑允浩你才不能反悔呢！”

伴随着在中勇敢的宣言，”哔哩哩”——门开了。既然开了那就得养你一辈子了——允浩用手臂搂住在中的肩膀进了屋。三天前出门时还在施工乱糟糟的家，已经被打扫得干干净净。在中环视着变化后的家，惊叹不已发出”哇啊”的赞叹。整体灰色单色调的家，按照在中的喜好变成了浅象牙色和木色调，明亮地照亮了房间。配合新颜色重新购入的客厅沙发和茶几等家具，原本施工时还担心搭不搭配，但完全是杞人忧天——非常合心意，在中露出了灿烂的笑容。

把在中的房间、衣帽间、浴室到卧室都转了一圈看完之后，在中忍不住扑到允浩怀里。允浩接住像飞鼠一样飞扑过来的在中，”哎哟”地夸张了一下。在中毫不在意地把腿盘到允浩腰上挂在上面。一点也不重，但绝对不轻——感受着今后要抱一辈子的在中的体重，允浩在双臂胡乱搂住自己脖子和肩膀的在中的脸颊上”啵”地亲了一下。在中感受到允浩稳稳托住自己屁股的手臂，像滚珠般咯咯笑着，对钻进自己怀里的允浩小小的脑袋啵啵啵地一通乱亲。允浩拍着像是要把自己吃掉一样的在中的背，抱着在中坐到了客厅沙发上。

“等等，啊，在中啊。痒。”
“允浩啊，允浩啊，郑允浩。”
“诶诶。等一下。看看你的脸。嗯？”

冷静点，允浩拍了几下在中的屁股。像是要钻进允浩身体一样挂在他身上的在中这才抬起了头。白净的脸上脸颊泛着红晕，太漂亮了，允浩小心翼翼地用手掌捧住在中的脸颊轻轻抚摸。以变得明亮的、有些陌生的家为背景，在中在自己怀里如往常般白皙地闪着光。虽然法律上不能在文件上做出可见的标记，但想到这个漂亮的人现在真的是自己的人，允浩心中涌起激动，握住在中的左手低下头，把嘴唇深深地印在那柔软的手背上。

在中看着这样的允浩，眉毛耷拉成了八字。心脏感觉就像气球一样膨胀着。怦怦跳的声音都担心会不会传到允浩耳朵里——这种程度的羞涩。允浩亲过的手背就像被火灼烧一样滚烫。觉得就像第一次见面那天一样，在中在允浩的头顶亲了一下，允浩这才笑着重新抬起了头。

“金在中。”
“嗯嗯，允浩啊……”
“我们幸福地生活吧。我会做得很好的。”

听了允浩的话，在中甜甜地笑了。无法举行婚礼，也没有办法对外正式宣布我们是家人。但没关系。在中坚信，只要允浩说会幸福，那就真的会幸福。从最初认识允浩的那个遥远过去到现在，允浩从不说不能实现的话。只说能遵守的话，并且努力按自己说的话去生活，这样的男人，今后也一定会如此——这一点不用说也知道。在中笑着”啵”地在允浩额头上亲了一下，允浩握住在中的手十指相扣说道。

“我们不要吵架。”
“嗯。就算吵架也要一起睡。”
“这个好。”

听了在中的话，允浩笑了。一想到今后一起生活，会有更多要一起遵守的约定，既兴奋又期待。今天在中格外漂亮，到底是因为本来一直就这么觉得，还是真的因为今天在中特别在发型上下了功夫——允浩一边想着，一边小心翼翼地用手掌抚摸在中的脸颊。没忘记穿上自己买的暖色开衫的样子也漂亮得不行。轻轻抚摸着柔软脸颊上略微泛起的红晕，允浩从外套口袋里掏出了之前放好的小盒子，递到在中面前。看到意想不到的盒子出现，在中歪着头问。

“这是什么？”
“礼物。”

允浩在在中眼前打开了盒子。小小的盒子里放着一对闪闪发光的戒指。看到里面有戒指，在中有点慌了，目光在已经戴在手上的戒指和盒子里的戒指之间来回看。从允浩送他戒指请他一起住的那天起，在中一次都没有从手上摘下过那枚戒指。但又是戒指？有些惊讶的在中睁大眼睛问。

“咦？戒指？”
“因为今天是认识满1周年。”
“嗯……？”
“每年3月14日都送你戒指。”

允浩拿起在中的左手，小心翼翼地把原本戴着的戒指摘下来，从盒子里拿出一枚稍小一些的戒指。然后露出在中爱得不知所措的那个笑容，把戒指含在了自己的牙齿之间。看着允浩嘴唇间圆圆闪亮的戒指歪着头的在中，在允浩抓住自己的左手低下头时，脸颊微微泛红。允浩用嘴唇慢慢把在中的无名指含进去，给他戴上了戒指。

在中感觉到允浩口腔里灼热的触感落在自己手指上，耳朵都热了起来。慢慢地动着，把戒指戴到了手指最里面，允浩重新抬起头，沿着在中的手指零星地落下亲吻。小巧的指甲不疼地轻轻咬一下，允浩抬起头时，在中的手上闪着一枚与上次戒指有些不同的戒指。看着在中带着泫然欲泣表情看着戒指，允浩笑着在在中嘴唇上轻轻”啵”地亲了一下说。

“每年都跟我结婚吧。”
“……犯规啊，真是的……”
“回答呢？”

听到允浩的提问，在中害羞地点了点头。这个回答让允浩非常满意，露出了帅气的微笑。被那微笑感染，在中又有点红了脸颊，从开衫口袋里也掏出了一份小礼物递给允浩。接过包装得很漂亮的手掌大的盒子，听到在中说打开看看，允浩毫不犹豫地拆开包装，盒子里整齐地放着一只刻着名牌logo的腕表。不显小却又纤薄的精致银色链子，配上黑色表盘的高级设计，允浩有些惊讶地抬起头，在中笑着用手轻拍手表说。

“每次看的时候都要想我哦，是表。”
“哈哈。所以是这个意思才送的？”
“嗯。要每天戴着哦？”

允浩说知道了点了点头，在中亲自把表戴到了允浩的手腕上。比想象中要适合得多，在中得意地点点头，允浩看着这样的他觉得可爱地噗嗤笑了。不看表也总是在想金在中啊。想着今后能更频繁地想了，允浩在在中的脸颊上亲了一下说。

“金在中。”
“嗯？”
“也交换了礼物……家也大致看完了……”

允浩慢悠悠地说着，用手掌抚摸坐在自己大腿上的在中的屁股，在中浑身一颤。觉得这就像小兔子在自己手掌上抖动一样，允浩噗嗤一笑。

“得给新床举行开光仪式吧。”
“……什么呀……还是白天呢？”
“那你不愿意？”

“啵”、”啵”——允浩仿佛不在意在中的回答，在在中脸上四处亲吻着，就这样抱起在中站起了身。”哎呀！”在中吃惊地把双腿更紧地缠在允浩腰上挂着，耳边响起了允浩低低的笑声。

被允浩抱着走向卧室，在中把目光投向允浩身后展开的既熟悉又有些陌生的家的景象。说长不长说短不短的一年过去了，今后也将在这里共度无数难以计数的时光。想到这点，在中心头一热，在允浩耳朵和脖子相连处深深亲了一下，把手臂搂上了允浩的肩膀。允浩仿佛回应一般笑着，用手抚过在中的背。

就这样允浩抱着在中走进卧室，”咔嗒”一声门关上了。透过客厅落地窗洒进来的阳光中，刚才两人留下的笑声仿佛棉花糖一样轻飘飘地飘荡着，充满了整个家。仿佛在诉说今后一起度过的所有时光，对允浩和在中来说也将永远是甜蜜而温暖的。





# 名字承载着爱


今天是黄金般的周末，太阳明晃晃地照着，沙粒闪闪发光——好天气好得连这种无聊的儿歌都忍不住要哼出来。透过客厅落地窗洒进来的温暖阳光明亮得让人觉得有些刺眼，在中瞥了一眼，”噗噜噜”地吹了下嘴唇，把双臂叠放在餐桌上，下巴搁在上面。这种状态下再过一会儿可能就要打起瞌睡了，但寂静中”哗啦”的翻纸声极轻地搔过在中的耳朵。仿佛回应一般，在中咕噜噜地转了下眼珠把视线移向旁边，看到客厅的景象立刻甜甜地笑了。

穿着略深炭灰色Thom Browne运动套装、双膝交叠坐在浅奶油色沙发上、纹丝不动地把视线锁定在大腿上厚厚的纸质册子上的允浩的样子，美得就算现在立刻拿起在中的”大炮”相机随便按快门也能瞬间做出一本画报集。知道在中喜欢Thom Browne后只要有可能就一定穿Thom Browne的衣服这一点也可爱得让人受不了。这模样得用纳米级超高清保存下来才行！应该玩相机而不是手机的！当然，在中这个想法是已经用手机偷拍了允浩多到手机快爆炸之后才冒出来的。

啊，真的好耀眼。怎么能长成那样。就那么待着都自带后光，再加上阳光的话简直要让人失明了。在中拼命压抑住此刻就想抱起允浩冲到外面、扯着嗓子大喊”这个闪闪发光的男人是我的”来给他打广告的冲动。但这么好的天气也很难带这个男人一起去外面约会就是了。长得太帅又有什么办法呢——又觉得遗憾，在中”嗯哼”地哼了一声玩弄起了手机。平时也不怎么看YouTube，但因为现在没有特别要做的事，在中打开了YouTube应用，把蓝牙耳机塞进了耳朵。

当然，现在立刻冲到客厅沙发上抱住恋人结实的大腿撒撒娇对身心健康会更有益，但经过几次经验后，在中得出了允浩在看剧本或剧本梗概的时候最好让他一个人待着的结论。即使不是正式准备而只是粗略地翻翻，但允浩一旦把剧本或台本拿在手里坐下，似乎就完全听不到周围的声音了。

虽然对在中来说允浩是把”好啊，按你想要的来”这话当饭吃的、心软无比的恋人，但抛开这点，郑允浩是代表大韩民国的演员，与之相称的是挑选作品的标准也极其挑剔。无论是多么有名的作家或导演的作品，只要在哪怕一点上不合他的心意，再多读过的剧本也会立刻扔掉再不看一眼。但今天拿起的作品至今为止还算过得去，从刚才坐到沙发上以后，允浩除了翻页之外没有一点动作，所以在中也只能祈祷那个剧本快点变得无聊，自己暂时一个人打发时间。

有什么有意思的吗……即使打开YouTube，在中偶尔看的视频也都只是允浩的视频，所以为了找点不一样的，正在毫无意义地下拉滚动条的在中，看到最近流行的TikTok挑战视频后让画面停了下来。说起来，最近偶像们好像很多用这个拍视频。允浩是演员，又几乎不出现在这种SNS平台，所以这个平台对在中来说也很陌生。说是偶像，组合名和长相都是第一次见的孩子们……除了允浩没什么想看的……除了允浩对其他艺人的关心程度比牛还低的在中，毫不在意地划过偶像们的视频，歪着头在搜索栏一个字母一个字母地敲入了”tiktok”。

随着观看次数多的相关视频从上到下一一显示，在中又下拉浏览着，发现一个名为”Called my husband by his first name”的视频，”哦呵”地小声感叹一下点开了视频。是几个视频合起来的吧，播放时间将近10分钟。视频中是西方夫妇里妻子不叫昵称而叫丈夫的名字时，丈夫吓一跳的反应被拍下的样子。说起来电视剧里那边的恋人或夫妇之间不也是用什么honey啊darling啊这种肉麻的昵称互相称呼吗。叫first name或full name感觉像是父母骂孩子的时候才那么叫，所以夫妻之间可能不喜欢吧。在中想着这些没营养的事，突然又抬起头静静地看着仍然在读剧本的允浩。

“……”

说起来，允浩叫在中的时候也相当频繁地叫全名。当然叫”在中啊”的情况更多……但几乎以差不多的频率叫”金在中”——把姓也带上叫他。在中对允浩用全名叫自己并不反感。因为他知道无论允浩怎么叫他，允浩叫的自己的名字里都满溢着满满的爱意。嗯……想想看，平时也经常叫全名，但做爱的时候似乎特别更那样。当允浩抱着自己一丝缝隙都不留地翻搅自己的身体，在耳边像咬碎般夹着呻吟叫出自己名字的三个字时，在中无一例外地全身颤抖。

想起几天前淋浴间因为两个人交缠的身体散发的热气和炙热的呻吟而充满湿气的样子，在中不由自主地脸颊微红。每次允浩顶起腰时结合处响起的水声、不知是哭还是呻吟得抽抽搭搭的自己的声音，还有”金、在中，呃，啊，”——一顿一顿断续的允浩的声音交织着回荡在淋浴间的样子，现在想起来腰部都觉得有些酸软。呼，不行。金在中。打起精神。还没吃午饭呢。陷入色情泥潭还太早了——在中独自摇晃着头。然后突然，因为脑海中浮现的想法，在中”刷”地抬起头嘟囔着。

“……明明我是哥哥啊。”

是的。说起来有点不要脸，但允浩和自己面对面坐下乖乖拿出身份证比对的话，明明在中比允浩年长。还大一岁呢！但允浩至今为止一次都没叫过在中”哥”。第一次见面那天也是叫了几次”在中先生”、”金在中先生”，到了发生关系的混乱中开始就直接变成了”在中啊”。虽然没有追问过为什么不叫哥（而且大概以后也不会问），但既然意识到了这件事，确实有点好奇起来。

为什么郑允浩不叫足足比自己大一岁的金在中”哥”？！在中自己也是男人，其实不问也大概知道答案，但既然想到了，去问问允浩似乎也挺有意思的。”会很有趣的！”——这个想法一出现，在中就像盯着猎物的狐獴一样在餐桌上独自”唰唰”地像要发出声响地把身体侧着移动了（大约2.6cm）。允浩根本不知道在中眼睛闪闪发光像捕食者一样，又”哗啦”地翻了一页剧本。在中并不想打扰允浩，但本来就单薄的耐心已经见底了，难得想到这么有趣的点子也完全不想浪费。

正考虑要不要直接跑过去抱住允浩问，在中想起刚才看到的YouTube视频，露出了会心的微笑。对啊，我别看这样，可比郑允浩年长呢。比起至今为止一次都没叫过自己哥的可恶之罪（其实一点都不可恶），稍微装作生气一下完全无罪——在中这样自我赦免之后，”咳咳”清了清嗓子坐直了身体。然后看着视线锁定在剧本上、刚拿起放在茶几上的马克杯的允浩，用低沉压抑的声音开口了。

“……郑允浩。”

听到在中的声音，允浩”嗒”地像坏掉的机器人一样停住了动作。看到允浩真的像机器人一样”咯噔”一下停下身体，反而是在中惊了一下。怎么马上就听到了？通常允浩看剧本的时候要叫好几次才勉强听到。马克杯停在允浩嘴边一个尴尬的位置。然后过了一会儿，仿佛要发出”嘎嘣”声似的，允浩转过头与在中对上了视线。看着一边看剧本一边手里拿着杯子保持原姿势只转头看自己的允浩，在中正要说什么，本以为坏掉了的允浩先开口了。

“……诶诶？”

不是平时回答”嗯嗯”的”诶诶”，也不是询问发生什么事的”嗯？”——允浩用一种奇妙的语调回应。其实是因为剧本变得有些无聊正想喝一口咖啡时，被在中低沉的声音穿透耳朵吓了不小一跳，但他正在极力不表现出来。但和允浩对上视线后在中却什么都不说。

在中几乎从不用全名叫允浩。真的是字面意义上的，几乎从不。总是叫”允浩啊”，那名字末尾还总是跟着波浪号上的小爱心，挠着允浩的耳朵。而现在用那么低沉的声音吐出”郑允浩”这三个字然后什么都不说？这能不让人冷汗直流吗。允浩用最快的速度转动脑筋，把从早上睁眼到现在的一天倒带回放。

虽然是休息日，但早上吸着熟睡的在中的胸口、把手伸进裤子里到处揉来揉去地让他不耐烦地把他叫醒——这件事让他不爽吗？早餐吃三明治的时候在中说要热巧克力，自己听错做成了冰巧克力——这个让他不开心？（明明说没关系都喝完了。）难道是说好周末要去玩，被我忘了？从早上就闹着说天气太好了的他被我冷落，自己却坐在那里看剧本——这副样子让他很反感？啊，上次说要去百货公司换衣服让我陪他去的，是说现在去的意思？已经叫了我很多次但因为我看剧本没听到无视了？因为无聊一个人晾了太久所以生气了？不，等等。今天几号？是什么日子吗？我傻乎乎地忘了什么吗？

面对配偶用全名召唤，允浩也和其他男人没什么区别地把今天的一天像走马灯一样过了一遍，把脑海中的检查清单一个个快速划掉（明明还没到中午12点怎么会冒出这么多）。但表面上不愧是演艺生涯超过20年的资深演员，允浩尽可能淡定地把马克杯重新放回茶几上。在中还是远远地坐在餐桌旁呆呆地看着允浩。允浩以防万一甚至用眼睛迅速扫描了餐桌上的物品，但除了在中手里拿着的手机外没看到什么特别的东西。怎么了？为什么心情突然不好了？刚才拿起剧本之前，在中明明还挂在自己脖子上主动亲过来——心情那么好的。怎么了？突然？为什么？

“……郑允浩。”
“诶诶。诶，在中啊。怎么了。”

在这种情况下板着脸的在中不知为何让人觉得性感——这么觉得是不是我太宠他了。允浩定定地看着稍微僵硬的在中的脸。允浩总是觉得遗憾自己看不到在中在公司工作的样子。在自己面前是可爱又惹人怜爱的恋人在中，和偶尔在家因为公司的事情头疼皱眉时俨然社会人的在中之间的差距，每次目睹时心都会怦怦跳。也就是说，在中像现在这样在自己面前板着脸的事情几乎从未有过。

“给我一杯水。”
“诶诶，好。”

虽然自己坐在厨房餐桌旁，却特意要求在客厅的允浩拿水来——允浩也二话不说立刻站了起来。看到允浩朝自己走来，在中也没有什么表情变化只是呆呆地看着允浩。这下真的有点害怕了。经过在中从橱柜里拿出杯子倒水的允浩希望自己后脑勺也长着眼睛。允浩转身把杯子递给坐在餐桌旁的在中，在中乖乖地接过杯子啜饮了一口水。然后还是什么都不说，站在在中面前有些尴尬的允浩正要说什么的时候。

“郑允浩先生。”
“…………！”

听到从在中嘴里第一次听到的称呼，瞬间感觉后颈寒毛都竖起来了，允浩赶紧闭上了嘴。简直让他想起第一次拍威亚动作戏时，腰上系着看起来异常简陋的钢丝独自孤零零地站在高高的拍摄场景上往下看的、那种心惊胆战的久远记忆。看来真的生气了，而且气得不轻，但完全摸不着头脑到底发生了什么事。在脑海里再次展开日历，今天什么纪念日都不是，也没特别计划要一起做什么。本来想装作淡定自然地糊弄过去的，但看来不能这样，允浩察言观色地问。

“……我做错什么了吗？”
“…………”
“是因为把你一个人晾着了吗？我正打算合上剧本来着。是不是很无聊？”
“…………”
“想做什么吗？午饭出去吃？”
“…………”
“说点什么吧，在中啊。为什么那样叫我。”
“……噗。”
“……在中啊？”

哈哈哈，噗嗤！心里有鬼焦急地絮絮叨叨说个不停的允浩的话，被在中睁圆眼睛听着，突然爆笑出来。被这反应莫名其妙地吓得睁大眼的允浩愣了一下，很快意识到在中是在逗自己，”噗”地泄气般笑了。但确实是相当紧张了，看着用力绷紧的厚实肩膀放松下来，在中擦着眼泪笑着，把手臂搂上了站在自己面前的允浩的腰。

“噗哈哈哈……吓到了？吓到了吧？”
“吓我一跳。怎么这样啊。真的吓死了。”
“害怕了？”

我演技也不错吧？哼哼，傲娇地翘着鼻子，在中咧嘴笑着，允浩用手大幅度地抚摸着挂在自己腰上的在中的肩膀。允浩给开始用下巴使劲顶自己腹部恶作剧的在中拨开了刘海，捏了一下柔软的脸颊，一边玩弄着小巧的耳垂平复着惊吓的心，这时在中目不转睛地仰望着允浩问。

“允浩啊。”
“诶诶。”
“为什么不叫我哥？”

“嗒”——允浩又像机器人一样停住了动作。在中觉得自己比预想的更有让允浩死机的天赋，眼睛闪闪发光。某种复杂的思考似乎正在允浩的太阳穴附近转来转去。在中明明完全没有生气或者要追究的意思。反而觉得允浩这种反应有趣，更想逗他。看着允浩没回答僵在那儿，在中”嘤”地把脸在允浩肚子上来回蹭（虽然腹肌太硬了感觉像是在搓衣板上蹭脸），允浩仿佛在哄他一样拍着他的肩膀说。

“……希望我叫你哥吗？”
“也不是。”
“嗯。”
“就是。我是哥哥但你一次都没叫过我哥。”

抱我。在中向允浩伸出双臂。一边问着为什么不叫哥，又完全没有哥哥的样子嘛。允浩这么想着。但聪明地没说出口，欣然把这样的在中举了起来。在中条件反射般把腿盘到了允浩腰上熟练地被抱着。允浩拍着搂住自己脖子和肩膀的在中的屁股笑了。

“这样我怎么叫哥啊。”
“哇，哥哥就不能这样吗？”
“嗯……”
“那如果我像刚才那样板着脸严肃地叫‘郑允浩’的话你就叫哥吗？”
“啊啊，那个我可敬谢不敏。”

在中又压低声音说”郑允浩”，允浩觉得有趣哈哈笑着摇头。像挂在大树上的小考拉一样紧贴允浩的在中咯咯笑着。允浩抱着在中走到客厅坐到沙发上，在中把屁股使劲压在允浩的大腿上，把摊在茶几上的剧本拿起来扔得稍远一点。视线变高的在中用双手捧住允浩的脸颊揉来揉去地恶作剧。把价值无法估量的演员郑允浩的脸像橡皮泥一样揉来揉去，允浩也乖乖让他玩。略加思索，允浩”嗯”地略显为难地呻吟一声说。

“不叫哥很讨厌？”
“不是。就是好奇。”
“我喜欢叫名字。在中啊。”

允浩”啵”地在在中嘴唇上亲了一下说。如果在中真的想，叫哥也没什么不可以……但既然说没关系也没必要特意叫哥……其实叫哥的话有点，怎么说呢，怪怪的。怎么看在中都不像比自己年长。要找牵强的理由的话能找出一堆，但归根结底就是不想用称呼来反复提醒自己比在中小。一岁的差距确实是差距，但毕竟才一岁更不想计较年龄。不过如果在中真的想，也会叫哥的。总之自己对金在中实在是太弱了。但与允浩的觉悟相反，在中嘿嘿笑着仿佛回应允浩的嘴唇又亲了一下。

“我也喜欢你叫我名字。”
“那刚才为什么像生气一样叫我的名字。”
“那只是开玩笑啊？我没生气。我为什么要对你生气？”

也没做错什么。仿佛这是当然的事为什么还要问，在中睁大眼歪着头，允浩心想”我可爱的兔子”，噗嗤一笑。那种玩笑开两次的话，心脏真的要掉下来了。无论是谁，听到恋人叫自己的名字都会觉得好听，但在中真的非常非常喜欢允浩叫自己的名字。允浩叫的”“在中啊”这个名字仿佛把”我爱你”、”你真的很重要”、”只有你”这样的所有感情都柔软地塑造成漂亮的形状用一句话表达了出来。在中用手指戳了戳允浩嘴唇上的小痣说。

“不过倒是想听听看。”
“是吗？”
“嗯。但不是现在以后。”
“为什么？”
“嗯，没在期待的时候突然听到的话感觉会心动。”

在中甜甜地笑了。看着说话像小孩子一样的在中，允浩哈哈笑了。嘛，过日子总有一天会有要叫哥的时候。就一次。允浩点点头，但绝对没有从此平时也叫哥的想法。

“好，那总有一天一定。”
“嗯，约定？”
“约定。”

我们俩都忘了，总有一天会突然叫一次的。允浩与在中伸出的小指相钩笑了。允浩完全无法预测会在什么情况下叫在中”哥”，但正因如此两人觉得更有趣。今后要一起度过的漫长时光中总有一次，这种有趣的事一定会发生。允浩用拇指指纹用力按了下在中圆圆小小的拇指指纹笑了。心情大好的在中”哼哼”地哼着古怪的小曲晃来晃去，允浩觉得这样的在中可爱，用手大幅度地抚摸着在自己大腿上扭来扭去的屁股。

“想做什么吗？想去的地方？”
“剧本不看了？”
“刚才被吓到了吧。今天就按你想要的来。”

听到允浩开玩笑般的语气，在中咯咯地笑出声了。总是按在中想要的来，却说得像在让步一样的允浩非常可爱，在中也完全没有错过这种好机会的打算。”嗯——”幸福地烦恼着的在中用兴奋的声音喊”午饭买三明治去兜风吧！”，允浩说要求是不是太低了，笑着点了点头。

“我要买Ricotta奶酪三明治！贵的那个！当然要允浩你买单。”
“哈哈，贵的？”
“那家店最贵的那个！饮料也要买最贵的哦？！”
“那家店让我买下来都没问题，别担心。走吧。”

换衣服出门吧。允浩把在中从怀里小心地放下来，在中立刻牵住了允浩的手。然后跟在向衣帽间走去的允浩身后像鹦鹉一样叫着允浩的名字。

“允浩啊。”
“嗯。”
“允浩啊。”
“嗯，在中啊。”
“允浩啊。”
“怎么了，金在中。”
“郑允浩。”
“那个有点PTSD了。”

听到允浩的话，在中”噗嗤！”出声笑了。好喜欢啊，我的兔子。允浩拿他没办法地摇了摇头。即便如此，在中还是不停地”允浩啊、允浩啊”地叫着，允浩一一回应，最终把嘴唇贴到了喋喋不休的在中的嘴唇上。有什么话那么多，被亲着的同时在中还”呜呜”地嘟囔着。允浩吸吮着在中柔软的嘴唇，把舌头滑了进去，在中红着脸颊很快把双臂搂上了允浩的脖子。被这可爱的动作打动，允浩嘴角上扬笑着搂住了在中的腰。如果有人看到嘴角挂着无法掩饰的笑容亲吻着的两个人，可能会觉得他们像在吃彼此的笑容。就这样亲了好一会儿，在中用拳头”咚咚”敲了下允浩的背。这个信号让允浩好不容易松开嘴唇，在中喘息着说。

“嗯嗯，三明治……”
“哈……买给你。”
“再这样下去出不了门怎么办，啊……”
“再一次就好。”

允浩温柔地哄着在中再次吻上了在中。如果是在中叫的自己的名字什么都喜欢，但还是想尽可能避免再像刚才那样被吓人地叫全名，所以真的得再亲一次再准备出门。把人生像走马灯一样回放，今天一次就够了。

“唔嗯嗯……啊……！允、浩啊……”
“呼嗯……金在中……”

那一次的吻会持续多久——谁都说不准。





# Text Message


“不去不行吗……？”

即便允浩用拇指轻轻摩挲自己的脸颊，在中也丝毫没有变得开心，”嘤嘤”地撒着娇用双手抓住允浩的胳膊抱了过去。手还放在在中脸颊上、胳膊被以奇怪姿势抓住的允浩为难地笑了。撅着嘴的在中把脸颊都鼓得圆圆的嘟囔着。

“非得今天见吗？现在？”
“嗯嗯，听说晚上要紧急出国。”
“就算这样……”
“露个脸就回来。嗯？”

真乖，我的在中。允浩”啵”地短短在在中额头上亲了一下。要把这个露出真讨厌死了表情的恋人扔下出门，心里很不是滋味。但毕竟是相当亲近的熟人，加上对方说晚上紧急出国所以今后可能一段时间见不到——这种话很难拒绝。当然，看在中一脸快哭的样子，看来真的得露个脸就立刻回来才行。

“对不起。马上就回来。”
“知道了……要快点回来啊……？”

又变成河豚了，我的兔子。看着在中鼓鼓的脸颊，允浩好不容易忍住了笑。在这里笑的话可能真的会被打一下。安抚着在中，允浩又一次在在中脸颊上亲了一下，然后打开了玄关门。即便迈出门也一直回头小幅度挥手的允浩，在中也勉强挥了挥手回应他，但确实没办法让自己看起来有诚意一点。

“砰”——大门关上后，在中也还站在原地气鼓鼓地瞪着门。因为夹着中秋节，从周五晚上到周三正式开始了连休。在中也是无可奈何的韩国上班族，从周五下午就开始盯着钟看，下班时间一到就抓起包飞快地溜出了公司。允浩反正没有拍摄的时候大部分时间都在家里待着，想到这次什么日程都没有的连休可以整个和允浩一起度过，在中兴奋不已。当然，从周五晚上进家门的那一刻起就和允浩像一个人一样缠在一起……但那不意味着可以分开啊。

“……郑允浩笨蛋。哼。”

为了民族大节日中秋节，在中绞尽脑汁想要尽可能在家里和允浩一起玩。毕竟是连休，外面去哪儿都肯定人很多。在家里能做的事真的很有限。而且平时大部分时间也都在家里一起度过的两个人，总是在想着做什么新鲜的事情。

允浩其实平时不是那种爱出门活跃地做什么的类型。相反，在中一个人住的时候，不上班的周末也一定要出门。抱着”只要出门就总能做点什么”的心态的在中，从最初出入允浩家时开始就对纯度206%的不折不扣家里蹲允浩感到神奇。怎么能那样……一直待在家里呢？那很有意思吗？最初以为是因为职业原因允浩不得不把自己关在家里，时间长了才知道并不是那个原因，只是允浩的体质就是家里蹲。

也不是说允浩在家做什么特别的事。一个人住的时候也就是在家翻翻送来的剧本，或者看看电影电视剧打发时间。和在中开始恋爱后，看在中似乎被添加到了日常工作中。有一次允浩坐在沙发上身体一动不动只转着头看在中在家里走来走去，在中受不了那要把人看穿的视线问”无聊吗？”那时允浩摇着头回答”看你蹦蹦跳跳走来走去的样子很有意思。”

为了允浩可以心甘情愿地像鱼缸里的金鱼一样成为观赏物——虽然下了这种决心，但即使在家里也无法静静待着的在中总是想着有什么能和允浩一起做的事。在家里能做的事本来就很有限所以想出新点子有些困难，但那也没关系。就像允浩喜欢看在中一样，在中也只看着允浩的脸就觉得非常有趣。郑允浩的脸超级好玩。盯着那张脸看着看着回过神来，不知怎的总是两个人都赤身裸体把下半身贴在一起的状况就是了。

总之为了和拥有超级好玩的脸和身体的配偶一起度过更有趣的中秋节，在中制定了几个计划。为了从来没玩过游戏机的允浩买了PS5一起玩游戏。（说从没玩过的话语相形见绌，在中被允浩连续KO败北。）一起看允浩的作品，在允浩面前大惊小怪地追星。（允浩其实暗暗喜欢看在中以”郑允浩粉丝”的自我追星的样子。）在家客厅搭帐篷睡觉营造野营的感觉。还有，一起做松饼。原本按计划今天应该和允浩一起做松饼吃的。

“……唉，是我嫁了个出色老公的错。我的错。”

睡到很晚才起床洗漱完吃了不知是早餐还是午餐的一餐后，两人按计划准备做松饼。在客厅中央摆开阵势的时候，谁也没料到会有召唤允浩的电话打来。虽然说很快就回来，但久违地见面对方又要出国，真的去了不可能露个脸打个卡就立刻回来。至少要两三个小时，等他回来一起做呢，还是就先练习一下提前做一些……

“…………”

讲松饼做得好可以生漂亮女儿的传说时，允浩说这种事是第一次听说，但用暗藏期待的眼神看着在中。回想起当时既好笑又可爱的那个期待表情，在中”唉”地叹了口气。那么期待了我一个人做的话太对不起他了。在中拿来保鲜膜盖在摆好的材料上以防变干，决定等允浩回来。

“啊，好无聊……”

这段时间该做什么呢……才一会儿就已经无聊起来的在中把身体长长地瘫在沙发上，”噗噗噗”地撅着嘴拿起手机。手机锁屏上是之前允浩为了拍CF来自己公司时一起拍的自拍。穿着黑色衬衫打着黑色领带和自己紧紧贴着笑的画面中的允浩的脸，被在中用手指摩挲着，又撅起了嘴。

再怎么说，真的把自己一个人扔下出门的允浩，让人产生尖锐想法是没办法的事。要不要发轰炸式的Kakao Talk？一个字一个字地发，让他吓一跳。正想着怎么整他，在中突然想起了几天前在Twitter上偶然看到的东西。给男朋友发短信看反应。

“……要不要试试？”

来了恶作剧心思的在中咧嘴笑着用手机打开了短信界面。用Kakao Talk发也行，但这种事还是用短信发更有趣的感觉。允浩会有什么反应，也有点好奇。嘿嘿笑着，在中飞快地在手机键盘上”哒哒哒”地敲打着。虽然不是什么特别惊人的内容，但能让他稍微吃一惊就有意思了。怀着怦怦跳的期待，在中”啪”地按下了SEND按钮。”嘣”——发出的消息显示在了屏幕上。什么时候会有反应呢……在中又读了一次发出去的消息咯咯笑着，把手机随意地扔在旁边嘟囔。

“快回来啊，郑允浩……”



开着车听到收到消息的提示音，允浩瞥了一眼扔在副驾驶座上的手机。不是Kakao Talk，是短信？刚好车遇到红灯停下，允浩伸手拿起了手机。不会是垃圾短信吧……心不在焉地打开手机的允浩，看到发件人栏写着”我的兔子”的名字，”嗯？”歪着头。在中平时联系允浩从不发短信。要么像别人一样发Kakao Talk，要么打电话，从不发短信。略带疑惑地把视线落到屏幕上，允浩看到比收到短信这件事更让人疑惑的短信内容，这次微微皱起了眉头。

「男朋友走了，你现在可以来了。」

“…………？”

这是什么？无法立刻理解短信内容的允浩像石头一样僵住了，死死地盯着手机。男朋友……男朋友……是我啊。金在中的男朋友是我啊。我出门了所以叫人来？叫谁？谁来？是谁要在我出门之后来？

“…………”

“叭——！！”被后面响起的喇叭声拉回神智的允浩抬起头。没注意到信号灯变绿了一直停着，后面的车都炸了。瞥了一眼后视镜，允浩握着手机的手就这样握住方向盘把车开到了路边。然后再次打开手机屏幕。

「男朋友走了，你现在可以来了。」

再看一遍也不知道这到底是什么意思的莫名其妙的短信，但即使瞪着它内容也不会改变。是在逗我？……回想起暗地里喜欢逗弄允浩的在中，似乎也像在逗他。不，但是不管再怎么逗也不至于用这种短信吧？当然，他相信在中不会瞒着自己见别人之类的，但即便如此这种内容也莫名有点抓狂啊……

“……嗯……”

歪着头继续盯着手机看的允浩，噗嗤一笑。然后给某人打电话，重新握住方向盘把车开回了道路。响了一会儿的拨号音”嘟”地停下，听到对面传来嘈杂的声音，允浩说道。

“嗯，哥。是我。”



“哈……真的超级帅……”

咔嚓、咔嚓。把身体长长躺在沙发上的在中从大碗里抓了几粒爆米花扔进嘴里嘟囔着。期待地等了一会儿。因为没有电话也没有短信也没有Kakao Talk的允浩而变得有些沮丧的在中很快振作起来，打开了Netflix看允浩的电影。是因为发短信所以没看到吗，但要是去确认”看到短信没”那真的太搞笑了。

用微波炉爆米花吃着看着允浩帅气的脸，感觉这才是真正的过节啊，在中”哼哼”地小声哼起了小调。因为是黑帮动作片，电视上血光飞溅、家伙横飞，乱七八糟，但即便在这阴郁中，郑允浩的脸也闪闪发光。怎么沾满血也这么帅……真是个谜……

其实在中不太能看血腥类型的作品，一开始这部电影也是真的捂着眼睛勉强看完的。但现在看得太多了，连画面哪里会怎么飙血都能知道了。不能因为血肉横飞就不看——这部电影里允浩饰演的某个组织的行动室长太性感了，没办法，在中自我说服。不过允浩本人说拍这部电影时另外接受了很多武术训练，拍摄本身用身体的部分多非常辛苦——摇着头那么说。

“……要来了，要来了，要来了。”

躺着给允浩的脸打10分满分10分的在中，在集体打斗的场面中以惊人速度挥舞着拳头的允浩脸颊被刀划过的瞬间——”刷”地坐直了腰板。画面上是脸颊被长长划开的痕迹中血在哗哗流淌的允浩的脸特写。原本干净地梳到后面的头发完全凌乱了，看起来还像是血块凝固了一样。穿戴整齐的西装已经一塌糊涂，但因为这一切反而看起来更危险更性感，那是当然的。

被刀划过的瞬间”嗒”地停下来的允浩慢慢地用手背擦掉脸颊上流淌的血。本就伤痕累累的手背上和脸颊都被擦上去的血染得通红。低头看着手背上沾染的血，允浩抬起了头。原本无表情的脸上飘荡着微妙的烦躁，同时带着像是觉得有趣般的冷笑，允浩斜斜地扬起了一边嘴角。看着原本看起来兴致索然的眼眸中浮现起让人起鸡皮疙瘩的、令人不快的异彩，在中怦怦怦地按着颤动的胸口，紧紧盯着允浩慢慢张开的嘴唇。

『哈……他妈的。』

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！啊！！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！太好了！！！！！！！！！！超棒！！！！！！！！！！！！！！”

再来、再来、再来、再来！跺着脚的在中拿起遥控器连续按着倒退10秒的按钮。说这部电影是为这个场景而拍的也不为过。当然作为允浩粉丝的在中这么觉得是理所当然的，但上映当时大众的反应也是一样的。原本可能只是无关紧要的、只有咬牙吐出一句脏话就结束的场景，把那个原本可能毫不起眼的场景变成电影最经典名场面的，完全是允浩演技的功劳。

兴致索然机械地动着身体打架的允浩，以这一句话为转折点，变成无法用语言形容的充满疯狂的表情，接下来的高潮打斗场面是任何人都承认的电影精华。当然，当时在电影院看这一幕的在中，几乎要被允浩接近致死量的性感当场心脏爆裂晕过去了。

“哈，真的郑允浩完全疯了。真的疯了……哎呀……”
“啊哈……我疯了所以被赶出来……我不在的时候要叫谁来啊？”
“…………诶？”

从身后传来完全没料到的声音，在中按倒退按钮的手指像坏掉了一样停了下来。慢慢回过头，沙发旁边不知什么时候进来的允浩斜斜地歪着头低头看着在中。连进来的声音都没听到？太专注于电影了，连大门打开的声音都没听到，允浩走到近在咫尺都没察觉的在中惊慌地呆呆看着允浩。

“什么时候回来的……？”
“刚才打斗开始的时候。”
“什么？！都过了好一会儿了！那进来的时候说一声啊……”
“算了。这个。”

从在中手里抢过遥控器，允浩把自己的手机”啪”地放在了在中手上。嗯？这是什么？带着不明所以的表情，在中低头看着自己手上允浩的手机屏幕。然后看到屏幕上显示的短信框，张大了嘴。

「男朋友走了，你现在可以来了。」

“……啊。”

……对了，我发了这个！啊！

“男朋友走了，现在可以来了，是吗……”
“……嗯嗯……允浩啊……”
“想发给谁？”
“不是，这只是……”
“嗯？金在中。让我出去，要叫谁来。做什么？”

在沙发旁边坐下又一点点向自己靠近的允浩，被在中用手按住胸口挡住。在中”啊哈哈”尴尬地笑着。这家伙怎么反应这么敏感啊。不过哎呀……这种时候我恋人的胸部触感真是绝了。柔软的Polo T恤下感受到允浩结实的胸膛，在中忍不住小小地揉了一下手掌。允浩”呵”地无奈苦笑，举起手用食指轻轻”咚”地敲了敲在中的鼻尖。看到在中皱眉眯眼，允浩噗嗤一笑。

“现在有空欣赏这个？金在中。”
“嗯嗯……可是手碰到了……”
“呵……”

看到在中现在干脆光明正大地揉来揉去，允浩无奈地笑着摇头。这么宠他也不行啊。把遥控器随意一扔，允浩用双手抓住在中的腰一下拉过来让他躺在自己身下，然后双腿分别跨在他两侧立起膝盖坐着。瞬间被放倒在沙发上的在中眨着大眼睛不知道发生了什么，但看到立在自己上方的允浩把手臂交叉成X形脱掉Polo T恤露出的赤裸身体，咽了口口水。看着咂着嘴目光无法移开的动作，允浩噗嗤一笑，握住乖乖放在胸口上的在中的手放到了自己赤裸的胸膛上。

“你说喜欢嘛。尽情摸。”
“嗯嗯……啊……”

“啵”、”啵”。允浩把嘴唇埋在在中的后颈，把手伸下去隔着裤子缓缓地揉搓在中的双腿之间，在中扭着腰。这时电视上传来要出那个场景前的声音，在在中本能地缓缓向电视方向转头。鬼一般察觉到这个的允浩赶紧坐起来用手捧住在中的脸颊，让他转回看着自己这边。然后用手掌轻拍着掌心里柔软的在中的脸颊，噗嗤笑着说道。

“不专心。”
“才没有……”
“金在中。”

脸颊红红的在中因为看不到自己想看的场景，露出有些不满的表情仰望着允浩。允浩露出无奈的表情，心想都已经看过几百几千次了那有那么好看吗。本体郑允浩现在要和你又亲又抱的，还非要看那个把头转过去。在中疯狂回看那一幕的样子他周期性地见过。虽然他这么喜欢，但也不能在恋人面前为了重现而真的骂脏话啊。”啧”地轻轻咂了下舌，允浩觉得算了停止了追究。然后问起了刚才在车里看到短信那一刻开始就微妙地刺激他神经的事。

“我为什么是男朋友。”
“……嗯？”
“男朋友的阶段不是早就跨过去了吗。”

我们不是结婚了吗？听着淡定地说话的允浩，在中呆呆地仰望着他。不是，重点跑偏到那里了……怎么办……看到允浩在那里抓的重点和想要的反应微妙地不一样，在中不由自主地点点头。嗯嗯，对哦……我们结婚了……

“丈夫。不是男朋友。”
“……嗯嗯……是哦……”
“再叫男朋友我会生气的。”
“嗯嗯……”

看到在中一脸索然的样子，允浩咧嘴一笑，把不知何时已经脱下来的在中的裤子随意扔到一边。”扑通”——看到自己的短裤掉在为做松饼准备好的东西旁边，在中正要张嘴说点什么，俯下身的允浩又把嘴唇埋在了在中的后颈，这次把手伸进了在中的T恤里。

“啊……嗯……可是我们……唔……松饼……要做啊……”
“呼……总得先把里面填满不让它干掉，才能生出漂亮的女儿啊。”
“什、什么？！啊嗯……！啊，等等……等一下……啊……”

你做松饼是为了造孩子吗？！似乎学到了非常错误的概念，但已经迟了。”呼嗯”，允浩的呼吸热乎乎地暖着后颈，同时听到允浩急切地解自己裤子皮带的声音，在中只能闭上了嘴。算了，管不了那么多。反正通过发短信，自己想要的小小目的已经达到了。

仅仅一条恶作剧短信就一口气跑回来的允浩可爱得受不了，在中张开双臂大大地搂住扑过来的庞大身躯。区区这点事，做到怀上为止也没什么不好。想着会是一个超棒的连休，在中把嘴唇蹭在面前坚韧的允浩的肩膀上。

反正连休还长，没关系。





# 第一眼难以坠入爱河


“喂，金在中。今天去吧？”
“嗯……可是我今天补习班……”
“啊！金在中！一个人想溜去哪里！”

本来想悄悄地偷偷溜出去，把书包尽量藏到腿后面不让人注意到，但这一切努力都白费了，被精准抓住的在中被身后从背后用锁喉技压来的朋友的无情手势弄得”啊呃！”地发出了毫不优雅的尖叫。然后像被拖去屠宰场的牲畜一样被拖了出去，在中咬牙切齿。

啊，这帮该死的家伙非要把我拖去啊。到底是什么劳什子的小黄片！为什么！非要！一定要！聚在一起看才行！朋友从早上就开始夸下海口说弄到了超级劲爆的东西，那时候就觉得有点不安，果然不祥的预感从来不会落空。一放学就乌泱乌泱聚在一起讨论去谁家、闹哄哄的，本来打算自己一个人溜走的。比自己想象中更受朋友们欢迎的在中，一旦有三人以上聚会的事就一定会被邀请。包括这种集体看小黄片的活动。

“喂，我今天真的得去补习班。”
“啊，那看完再去。”
“今天再不去要死的！”
“那就去死啊。”

王八蛋……毫不让步嘿嘿笑着的家伙们，怕在中真的逃跑，从两边夹着他走。其实补习班只是个借口，在中乖乖放弃叹了口气。严格说起来也不是不能去。去了坐着不动谁都做得到。只是那个跟自己实在不合，真是难受得要死，这才是问题。

现在高一的在中比别人稍早一些意识到了自己的性取向。配合早熟的现在孩子们的世态，刚上初中朋友们就开始一窝蜂地讨论女朋友啊小黄片啊之类成熟得过头的话题。当然在中也很符合那个年龄段，最初也是和朋友们一起发出”哦哦哦哦~”的奇怪感叹，看着朋友不知从哪里弄来的来源不明的成人杂志或照片之类的东西。但不管怎么看那种东西都完全没有反应。也就是说，下半身没反应。

那些过分早熟的家伙们从那时起，每次看到那种黄色的东西都会捂着裤裆冲进厕所。但在中总是一个人呆呆地留下来看着朋友们的背影。他们为什么那样？看这种东西的话突然就想上厕所了吗……？问朋友也只得到”你不也是去打飞机回来吗？”这种莫名其妙的问题，得不到明确的答案。就这样时间流逝，在刚上初二的某一天。

放学回到的家里父母都外出了，空荡荡的。机不可失，兴奋的在中放下书包就立刻抓起遥控器打开电视。也没什么特别想看的，但那个年龄段都那样，只是想消磨时间玩。在电视正前方的客厅地板上盘着腿坐下，把腿上下抖着，连小曲都哼着，毫无意义地疯狂换着频道，就在那时候。

海外时尚频道正在播时装秀。咚咚响的强烈节奏混合的粘腻而煽情的音乐声从扬声器流出，穿透了在中的耳朵。生平没听过的奇妙感觉的音乐固然成问题，但真正抓住在中视线的是另一回事。那就是几乎半裸出现穿越T台的、惊人身材的男模特们。

从未见过的高大身材和宽厚肩膀、看起来摸起来非常硬的大腿、像搓衣板一样雕刻分明的腹肌。还有化着烟熏深色妆容的、奇妙煽情的英俊脸庞带给在中巨大的冲击。毫无意义地按着遥控器按钮的在中的手指尴尬地悬在空中。下意识地连嘴都张开的在中，就那样盘腿坐着，上半身渐渐向电视靠近。

是泳装秀吗，用各种设计的、只有手掌大小的布片遮住胯下的男人，仿佛要把拍摄自己的镜头吞噬般地看着，慢慢走过极长的T台向在中靠近。被那异国情调的深邃蓝色目光迷住般看着的在中，在T台尽头摆姿势的模特从胸骨下方开始一直延伸到泳裤遮住的胯下的画着线条的体毛，以及转过身那个紧实上翘的屁股一映入眼帘，胯下就紧绷起来。

也就是说，是完全没料到的事。咦？感觉哪里不对，看向已经不可控制膨胀起来的腿间时，电视上已经又有三个模特登场又消失了。（其中最后进去的模特穿着勒得性器轮廓暴露无遗、后面甚至是丁字裤的皮革泳裤，脖子上挂着像狗项圈一样的皮革链颈圈。）那天，在中出生以来第一次看着别人自慰了。

最初完全无法理解。怎么会？为什么？看着男人？知道男人理所当然喜欢女人。觉得那是当然的，自己也对此深信不疑。小学时的同桌女孩，自己和她玩得挺开心，比和其他女孩玩更有趣，所以以为那就是喜欢那个孩子。但朋友们看到裸女的照片冲向厕所是为什么——也就是说”发情”是什么——直到看到电视上半裸男模特的身体自慰之后才知道的。而且自己从来没有像朋友们那样看着女人发情过，这一点在中也是后来才意识到的。

之后也是经常出现在自己梦里、脱掉衣服做着不可言说的色情事情、让自己在半夜搭着帐篷醒来的，无一例外全都是男人。该不会？该不会我？这样度过着时间，在初二快结束的时候。看到转学来读初三的男生学长后第一次失眠后，明确意识到。说该不会的事真的会发生，原来我真的喜欢男人啊。

意识到自己的取向后，从来没有在外表上流露过。因为很清楚那在社会上并不受欢迎。从这个意义上说，没有什么比像这样被朋友们硬拉着去集体看小黄片更让人苦恼的事了。我说弄到了那么好的东西就自己一个人看吧拜托！为什么要分享！

严格说在中也不是完全没什么好看的。说起来小黄片本来就是男女一起出现的。只是在朋友们当中只有自己什么都不一样这个事实本身让人不舒服。

“喂，超热的。开下空调。”
“有什么吃的没？”
“自己拿来吃！我去厕所、厕所！金在中！帮我开下电视~”

今天也照例是父母双职工到晚上家里都空着的朋友家。一打开门进去，他们就把书包扔得跟自己家似的，打开冰箱门，看到这些屋主也悠然自得。接过扔给自己的电视遥控器，在中深深叹了口气坐到沙发上。看来一部是逃不掉一起看了。想着只要一部结束就立刻溜走，在中打开电视无意义地换着频道。

『像你这样无忧无虑活着的家伙，最让人恶心。』

“……咦？”

看到充满屏幕的脸，在中按遥控器的手指停了下来。看起来和在中差不多年龄的男演员穿着完全不端庄的校服，对着面前的另一个演员说台词。是因为锐利上翘的眼形，还是因为眼睛旁边那道光看就疼的长长疤痕呢。明明不是真的在自己身边，只是电视里演员的演技而已，但如果他真的在身边，仅仅擦肩而过都会让全身被切割般的尖锐气势让在中不由自主地缩了一下。

“……第一次见……”

眯起眼睛皱起眉头看电视，但确实是第一次见的演员。也是，平时对电影或电视剧之类的媒体没什么兴趣，可能这是当然的。也许因为最初睁眼看到的是外国模特，在中想要点”下饭菜”的时候主要看外国模特或演员的照片，所以不太了解国内艺人。

但即便如此，电视里那个肯定是初次见面的男人。不。说是男人有点稍嫌幼小不安定的少年，足以抓住在中的目光。帅气的脸自不必说，更让人无法移开视线的是全身散发着的、充满杀气的带刺气息。

周围站着许多其他演员，甚至对峙中的主角演员就在面前，但在那么多人中只有那个少年一个人映入眼帘。也就是说，仿佛在平坦的画面中只有那个少年一个人”嘣”地像立体卡片一样跳出来一样。少年的演技和气场让在中完全无法移开视线，在中入迷地盯着电视屏幕。

“喂，看什么呢？”
“……嗯？嗯嗯……”

朋友”啪”地拍了下在中的肩膀，在中勉强应了一声，但视线仍然固定在电视里的少年身上。聚集到旁边的朋友中有人从在中手里抢过遥控器换了频道，在中才回过神来，恍恍惚惚地摇了摇头。尽管看起来和自己差不多年纪，少年的演技力和自然散发的气场无疑是特别的。

之后朋友们看什么完全没进入在中的眼睛。在中眼前漂浮的只有刚才电视里出现的少年的锐利的脸。叫什么名字？多大？那是出道作吗？还有其他作品吗？关于他的好奇心堆积如山。之后像鬣狗一样开始打听少年的事，是理所当然的步骤。名字、现在的年龄、十一岁那年小小年纪出道后到现在5年里稳扎稳打地积累作品履历这些。连名字都是”郑允浩”让人怀疑是不是过于完美的少年，在中彻底沦陷了。

手机相册里建起了”郑允浩”名字的文件夹，晚自习时间躲着监督老师的眼睛偷偷把允浩的作品装进PMP里看，晚上梦里出现和在中一起做不可言说的色情事的变成了郑允浩，最终发展到在中看着贴在书桌前墙上的郑允浩照片，回想着郑允浩在作品中说过的台词或他的声音自慰的状况。

是粉丝是没错……但粉丝可以这样吗……？把郑允浩当下饭菜用完之后，仰躺在床上喘着气进行自我反省的时间也有好几次。现在到了和已经达到墙纸级别贴满墙壁的郑允浩的眼神一对上”小弟弟”就会硬起来的地步，在中带着稍微、一点点的罪恶感瞥了一眼贴在墙上的照片。

“…………”

哈……真帅啊……疯子……你对我做了什么啊……现在感觉只要看到郑允浩的”郑”字”小弟弟”就会有反应，在中”呼”地长叹一口气，又一次悄悄把手伸进了裤裆。

就这样，和郑允浩一起的激情十几岁时期流逝了。当然中间也有让在中目光停留的学长，或者在繁华街遇到的大学生，或者在学校短暂待过的实习教师之类擦肩而过的男人们，但谁也没有一点比允浩更出色，最终绕了一圈定下来的还是郑允浩。

在中一点点长大，允浩也追随着在中成长，曾经的少年郑允浩成为了在演艺圈崭露头角的青年。成年后的郑允浩出色得无人能及，演技自不必说，连选作品的品味都没有一处可以挑剔。再加上无论是私生活还是其他都完全不制造话题，随着时间流逝大众对郑允浩越来越狂热，是非常理所当然的发展。

在中上大学后也忙着追郑允浩。当然，现在不像穿校服生活的时候那样，自己知道自己做的事情都要自己负责，所以也适当地照顾着自己的生活。但他思考的中心总是郑允浩。这天允浩有日程所以不能参加系里活动，那天要看允浩电视剧首播所以推迟作业。

而第一次在允浩的电影舞台见面会上看到郑允浩本人的那天，在中亲身体会到了人帅得让人想吐是什么感觉。当下用一分两分攒下的零钱和奖学金挪用了一部分，购置了据说偶像粉丝们使用的、名声大噪的相机和镜头。之后追在郑允浩屁股后面熬夜成了日常，但靠着原本聪明的脑袋和一旦做就要做到底的性子最大限度地发挥，在中从未错过过奖学金。

也有和垃圾男友交往分手后在游乐场流着眼泪熬夜的日子，也在求职学习小组遇到的年下男那里黏黏糊糊地暧昧过，虽然只有两次但也谈过火热的恋爱。但在中日常的中心永远是郑允浩，那不是和别人谈恋爱就能阻止的事。再这样下去真的要抱着郑允浩的海报过一辈子直到死啊……再加上随着时间流逝越来越帅气的郑允浩，在中想着如果把因为那家伙射出来的精子全收集起来，建个国家都绰绰有余之类的无聊想法。

就这样把投入到郑允浩追星上的惊人热情稍微分给了其他地方，在中一次性合格了在大韩民国只要是国民都知道的大企业ST。收到合格通知后第一个想到的是”现在追星资金筹措会稍微轻松一点了。”

然后时间又流逝啊流逝，和郑允浩一起的激情20多岁时期也流逝了。现在在中不再是新人公司职员，也有了恰当调和追星和日常的余地。因为忙着追星，不。其实是因为没有像郑允浩那样能入眼的人，不得已恋爱已经长时间空白了，但没关系。光追着郑允浩，人生就已经快乐幸福了。本来以为就这样追着郑允浩孤独终老到死……

“和我谈恋爱。”
“…………什么？”
“我说和我谈恋爱啊。我。”

只是幻想中的对象的郑允浩和难以置信的一夜后开始了现实恋爱。从现在开始不再是自己一个人单方面投入时间，而是真正和郑允浩”一起”的30多岁开始了。曾经举着大炮相机追着、只是远远看着都全身颤抖心脏要停下来的郑允浩，能和”那个”郑允浩一起谈的爱，让在中觉得自己可能会被幸福吞噬而死。

如梦般的1年流逝、收到求婚、正式开始一起生活后，在中偶尔会担心如果和允浩分手会怎样。在中自己绝对不会先向允浩提分手。但万一允浩先提出分手呢？允浩身边无论是演员还是偶像还是模特，帅气的人多到溢出来。不会因为年龄增长郑允浩就变得逊色。反而随着年龄增长会变得更加成熟稳重、有沉甸甸的分量感和比现在更让人难以靠近的气场吧。

如果和允浩分手……大概在中得回自己的公寓吧。会像遇到允浩之前那样一个人生活吧。还能继续追郑允浩的星吗？大概不能吧。只要看到允浩的脸，不，只要听到允浩的名字，一起度过的幸福瞬间就会浮现，同时分手的瞬间也会浮现吧。

电视广告里、电视剧里、电影里。杂志封面、网络横幅、电影院、海报、网络新闻等等，世界上无论看哪里都会有郑允浩。光是自己的公寓里到处都贴着郑允浩的照片。即便想躲，在大韩民国也绝对躲不开郑允浩。怎么办？分手后是问题，但在中从十几岁开始就没有过一秒钟没有郑允浩的生活。如果把那个连根强行像用勺子挖出来一样从自己人生中挖走，自己还剩什么？

“……不行。”

绝对、绝对，金在中没有郑允浩活不下去。不是的，不会有那种事的。我们不会分手的。不可能。嗯。绝对不会的。所以……那个……我们如此相爱呢。

在中想象着允浩离去的背影。会怎样呢。会冷静冷漠吗，还是直到最后都温柔？无论什么样子，如果那是离开自己，都讨厌。

在中不由自主地涌上心头，颤抖着嘴唇好不容易开口叫了允浩。允浩啊。郑允浩从未对金在中的呼唤没有回应过。允浩啊！在中又更大声地叫了允浩。快回头。来我这里。像一直以来那样抱抱我。心急如焚，在中又张开嘴要叫允浩。

“……允……浩……”
“……中啊。”
“……唔……允……浩，啊……”
“在中啊。”
“不要……走……唔……”
“金在中。”

“咚咚”，在中被不疼地拍着自己脸颊的手势惊醒——”刷”地睁开了眼。允浩看到在中如此战斗性地从睡梦中醒来反而吃了一惊，浑身颤抖了一下，但遗憾的是在中没注意到。”啪嗒啪嗒”，在中眨着眼。模糊的视野变清晰后，看到了从上方俯视自己的允浩的脸。允浩怕在中眼睛刺痛，举起手在在中眼睛上方做了阴影。

“刷”、”刷”，急切地把头转来转去观察四周，在中呆呆地仰望着允浩。刚才在做什么……啊。对了。两人正在一起看允浩16岁时拍的电影。穿着校服的郑允浩，那个在演技中也无法隐藏向四面八方伸出的尖刺的时候。在中超级喜欢，如果电影文件是纸质胶片可能都已经磨损消失了的、让在中与郑允浩一见钟情坠入爱河的就是那部电影。

枕在允浩大腿上看电影的在中，享受着规律地抚摸着、轻拍着自己肩膀的允浩的手势、温暖的阳光、以及周末时间的悠闲，不知不觉睡着了。

“做噩梦了？眼睛红红的。”
“……允浩啊。”
“嗯嗯。”

我的名字也叫了好多次呢。允浩噗嗤笑着说，小心翼翼地用拇指指纹轻揉在中的眼角。噩梦里出现我了？允浩问。被那么天真的提问问到，在中连回答都做不到，呆呆地又叫了允浩。

“……允浩啊。”
“嗯嗯。怎么一直叫。”
“……出现你的梦……”
“嗯？”

允浩仿佛听不懂在说什么般歪了下头。在中看着允浩稍微歪斜的脸，举起手”啪”地一声用手掌捧住了允浩的脸颊。又被在中战斗性地抓住脸颊，允浩吓了一跳但没表现出来，只是用自己的手覆盖了在中的手。在中手背传来允浩温暖手掌的感觉，让他有些发愣。

“在中啊？”
“…………”

迎着很快流露出担心眼神的允浩，在中把要说的话吞回了喉咙。出现你的梦绝对不可能成为噩梦——我是这么想的，但你转身离我远去就变成了噩梦。不说出口，不再想，就绝对不会在现实中发生。因为……

“没事吗？”

如此饱含深情温暖看着自己的郑允浩，不可能给自己这样的噩梦。因为我们如此珍惜彼此。在中笑着摇了摇头。

“没什么。”
“……真的吗？”
“嗯。真的。”

没什么。是不会发生的事。没什么。在中笑着，又举起另一只手捧住允浩的两颊把他拉过来。脸颊被挤压变得像鲤鱼嘴一样突出的允浩的嘴唇，被在中”啵”地一声偷亲了一下，在中甜甜地笑着说。

“听说第一眼很难坠入爱河……”
“…………？”
“看到你好像不是那样。”

电视上已经结束的电影的片尾字幕在滚动。我曾经相信一见钟情的话全都是假的，直到看到你之前。看着刚睡醒突然说起莫名其妙话的在中，允浩更加不解地歪了歪头。觉得那很可爱，笑着的在中把身体转向允浩，双臂搂住允浩的腰，把脸蹭在允浩肚子上说。

“喜欢你，郑允浩。”
“我知道。”

听着在中突如其来的话，允浩噗嗤一笑，把手放在钻进自己腹部的在中肩膀上。说可爱的话呢，我的兔子。睡醒突然来的爱的告白，倒也不错。允浩满意地笑着，在中嘟着脸问。

“你呢？”
“嗯？”
“你不跟我说吗？”
“什么？”

允浩装作不知道，在中”嘤”地撒着娇，”咚”、”咚”，用额头在允浩肚子上盖章，允浩”咳”地咳嗽一下笑了。啊啊，等等。等等，在中啊。等一下。在中做的动作真的像兔子一样，允浩哈哈笑了。可爱啊真是的。

“不说也知道嘛。”
“不知道。我不知道。所以说啊。”

被在中相当犀利的气势逗乐的允浩”嗯——”地考虑着说还是不说……在中露出快哭的表情。看到在中下巴像含着核桃一样鼓起来，允浩又出声笑了。这样的话怎么可能不喜欢呢。想着允浩用手小心翼翼地捧住了正用尖下巴戳着自己肚子的在中的脸颊。仿佛抱着绝对不想伤害的珍贵之物。然后说道。带着大概金在中也无法估量的、深深的爱意。

“喜欢你，金在中。”





# 嫉妒是我的力量
2周年纪念


“加班？”
“……嗯……”

看着在中蔫蔫的样子，允浩感觉在中头顶上仿佛能看到耷拉下来的兔耳朵。已经没有让自己再说什么的余地——恋人看起来已经够沮丧了，允浩”嗯……”地皱了下眉头。

偏偏在2周年加班。因为在中太伤心所以没表现出来，但允浩也心里不爽地”啧”了一声。但再难受也不能让已经定下来的加班取消……允浩把刚冲好的热巧克力放在在中面前的茶几上，坐到旁边在他低垂的头侧太阳穴上短暂地亲了一下。

“没办法，没关系。”
“一点也没关系……”

不是说好要去餐厅了吗……蛋糕也预约了……几乎要哭出来的在中嘟囔着话。在中现在嘟囔的事情，允浩比谁都清楚。因为在中从几周前就兴奋地一有空就念叨着2周年想做什么。

在中说想去的餐厅允浩早就预约好了，在中想要的店里的蛋糕也预约了。那么期待的事到头来连当天晚上能不能下班都不一定，会想哭也是正常的。看着撅着嘴的在中，允浩低头把脸凑到在中眼前。被吓了一跳的在中身体颤了一下还红了脸，允浩噗嗤一笑像安抚般说道。

“蛋糕我去取，再去接你。”
“……不知道什么时候结束……”
“我会等到结束。”
“……连饭都不能吃……”
“餐厅的日期改一下就行了。”

所以不要哭啊，我的兔子。允浩自己对在纪念日不能按计划进行活动也不太满意，但比起那个更让他伤心的是看到沮丧的在中。纪念日当天没能好好过虽然遗憾，但吃饭改天吃就行。

在中看着温柔地抚摸自己头发、亲吻自己脸颊的允浩，”嘤”地哭着用手臂搂上允浩的脖子抱了过去。允浩熟练地搂住在中的腰回抱了过去。不知什么这么让他伤心，一直嘟囔着话，中间还像缺水的小狗一样”呜呜”叫着，可爱得让人受不了，允浩在在中看不到的地方噗嗤一笑，大幅度地抚摸着在中的背。

“真的好期待的……”
“嗯嗯。”
“在外面约会很久没有了……所以……所以……”
“所以伤心了，金在中。”
“嗯嗯……”

在中每说一句话脖子就被熏得发烫，在中柔软的嘴唇也不停地碰到脖子。在中本来是因为伤心在撒娇闹脾气，现在又不能直接把人扒了吃掉。

“啧”地咂了下舌，允浩抱着在中站了起来。”唰”，被举到空中的在中吃了一惊，把腿盘到允浩腰上挂了上去。允浩用手好好托住在中圆润的屁股，向卧室走去边说。

“怎么样才能不让你伤心。”
“……明天不加班……”
“好。那我把公司买下来送你。”

所以明天别加班。允浩若无其事地说着，在中”嗯？”地从允浩怀里抬起头。说得太自然，瞬间没理解允浩刚刚说了什么。

趁在中失神的间隙，允浩不知何时把在中小心翼翼地放在了床上。背后传来柔软的被褥触感，看到不知何时已经在自己头两侧坚定地撑着手骑在自己上方的允浩，在中才好不容易回过神来。看着郑允浩的脸又……！

“还有什么？”
“嗯……？”
“还想我给你做什么。”
“没有，没有那种……”
“真的没有？”
“嗯嗯。可是，啊……”

“啵”、”啵”。允浩在耳边和眼角零散地落下吻，把手伸进了在中宽松的T恤里。略带粗糙却滚烫的手掌抚过柔软的腰侧和腹部，在中颤抖了一下。

怎么感觉越来越敏感，金在中。最初见面时就觉得相当敏感，时间越长在中变得敏感到无以言表。当然，想到这只限于对郑允浩，心情更好是当然的。

抖动着颤抖着，在中不自觉地凌乱的双腿张开了，允浩落到了之间。当然因为明天要上班所以不能插入，但只到让人舒服的程度的爱抚还是能让在中沮丧的心情稍微好一些的。

啊真的就没有把那家公司用钱买下来的办法吗。因为上班平日也不能做爱。纪念日还要加什么班。真的觉得公司是毫无用处的存在，允浩用手抚摸着在中的胸膛。

“啊……我，明天……要上班……唔……”
“知道，不插进去……呼……金在中……”
“嗯嗯，嗯……啊……”

在中扭来扭去，把手臂搂上允浩的脖子挂着。腰侧和胸膛被抚摸的手势让身体一颤一颤的。想做……在中把发红的脸颊蹭在贴近自己的允浩的耳边呻吟。嘴上虽然说明天要上班不行什么的，但不可能不想做。

但有趣的是（？）看起来无论在中说讨厌都会毫不留情压上来的郑允浩，金在中说不行的话就真的绝对不会做到最后。当然，也有上班什么的都不顾两人都断了理智的极少数情况，但能尽可能允浩考虑到在中的身体，平日不会插入。该说他是体贴温柔的恋人值得喜欢呢……

明明因为上班说不行，但身体一开始贴近就会积极地蹭过来的在中，允浩不可能不知道。多亏这样，每次受罪的都是郑允浩。不老实的我的兔子。是知道还是不知道，因为这样正式做的时候会变得更激烈。

“呼嗯……金在中……”
“嗯，允浩……啊……允、浩啊……”

身体灼热的迷乱中，允浩看着脸颊发红的在中也噗嗤笑了。真可爱啊。允浩怎么可能不想插入，但明天在中还要加班，让身体受累完全没有好处。抚摸着缠在腰上的在中的腿，”啵”地一声在在中额头上亲了一下，允浩像耳语般说道。

“……要我口你吗……？”
“唔……！”

被欲望侵蚀夹着沙哑声音的允浩的声音让在中浑身颤抖。允浩看着满怀期待的在中的眼睛笑着，把身子向下挪。在中坐立不安地看着落在自己腿间的允浩小小的脑袋。裤子和内裤一起被脱下，胯下还来不及感到凉意，性器上就贴上了温热湿润的黏膜，在中用手捂住嘴向后仰起了头。

“啊……！”

在中忍不住用手抓住了允浩的头发。”啾”、”啧——”——口腔黏膜吸吮性器的层层叠叠的声音回响着，在中脑海一片空白，关于加班的想法已经飞到九霄云外。



「吃饭了吗？」

在中被震动声打开手机，看到了短短的消息。看到发件人栏上写着”我的最爱♥”，在中委屈得撅起了嘴。最终加班还是无法避免，在中和组员们一起留在了公司。当然昨天允浩竭尽全力地哄了他，让他暂时摆脱了对加班的忧郁，但早上睁眼面对的现实仍然是地狱。

去年纪念日合家了。那件事本身就是非常大的事件，所以没有外出就餐或做其他事，今年纪念日还是想营造气氛，调查了很多东西。是热门地点但有两人安静享用的私密空间的高级餐厅也经过疯狂搜索找到了，连女生们经常找的定制蛋糕店也找了好久订了蛋糕。也调查了红酒，瞒着允浩还买了约会时穿的衣服。最终却以加班结局收场。早上睁开眼时，在中真的发自内心地希望公司能发生火灾。

「在公司放把火吧允浩啊……TT」
「那倒不错。」

允浩从早上睁眼开始就为了缓解在中沮丧的心情费了不少心。真的这么大年纪了，完全没有想要这样像孩子一样耍赖的心情。其实在中绝对不是那种在外面撒娇或无理取闹的性格。但在允浩面前总是感觉变得无比幼稚和孩子气。大概是因为无论自己撒什么娇说什么蛮不讲理的话，允浩都全盘接受吧。

看着自己无聊的话也一一回应的允浩的回复，在中”唉……”地叹了口气。话说回来，允浩也不会有多开心吧。又不是我一个人的纪念日，是”我们”的纪念日却这样分开度过。要把这种状况转回原样的解决办法还是快点下班。重新打起精神的在中战斗般地把手放到键盘上时——

“外卖到了~”
“哦！饭来了，饭！”
“先吃了再做吧，吃饭~ 在中先生饭来了。”

眼下漆黑加班的组员们看到外卖陆续起身。在中看着摆在桌上的嫩豆腐汤套餐和大酱汤套餐，在心里咽下了泪水。哈……再见了，高级餐厅……

各自坐在位子上的职员们围坐在桌前，把自己点的菜单拿到面前。在中也忧郁地伸手拿了自己份的嫩豆腐汤坐下。”赶紧搞完回家吧”——大家发着对工作的牢骚拿起勺子时，开电视换频道的一位女职员”哎呀”地说道。

“是郑允浩呢！”
“！”

郑允浩？！难道因为我说想见他所以跑到公司来了？！正用勺子搅着红色嫩豆腐汤的在中，”刷”地一声转过头。像巴甫洛夫的狗一样对郑允浩这个名字无条件反应的自己，被周焕”啧啧”地咂着舌头看着，他装作没看见。

但和在中的期待还是担忧不同，眼前出现的是电视屏幕里的郑允浩。电影频道正在播允浩的一部电影。看到比现在年轻很多的允浩穿着看起来舒服的圆领衫和牛仔裤打电话的场景，在中立刻就在脑海中浮现了这部电影的信息。

是允浩23岁时拍的校园爱情电影《樱花，然后》。是以春天校园为背景拍的电影，所以随便截图（允浩）都会很漂亮，在中也喜欢的电影。出神地看着稚气的允浩的脸的在中，听到允浩的名字竖起了耳朵。

“郑允浩真帅啊~ 演技也好。感觉年龄越大越帅气了。”
“这个年纪也没有像他这样的演员了。仔细一看作品选得也很好。”
“对，对。怎么说，再红再有名作品挑得真不好的也有吧。”
“咳咳，郑允浩拍的几乎都很好看。”

故意干咳着，在中偷偷加了一句。其他人点头同意那句话，周焕却用”那个傻爹又来了”的眼神瞪了过来。”嗯”地避开视线，在中尽量装作淡然地动着勺子。

按我的意思想用郑允浩演技史历史年代记一一对《樱花，然后》的每一个场景都加上评论，好不容易忍住了对这种程度的满足。是吧是吧。在中独自满足地点头。我的演员郑允浩从作品集来说，从童星时代开始作品数非常多，又扎实又质量好得无以伦比，是千万电影的主角，是引以为豪的大韩民国代表性招牌演员……

“就拍一部爱情片吧，现在的年纪拍爱情片氛围会不一样的……”
“对吧？那时候有点太年轻，角色也是年下男。现在拍一部浓烈~的爱情片肯定大火。”
“好像不太拍爱情片真是太可惜了。郑允浩的爱情眼神也不得了啊。”
“他不就是基本上眼神就是爱情眼神吗？什么，有种说法叫眼神怀孕！”
“是不是因为有女朋友所以不拍？”

嗯，没错。我们允浩演戏的时候爱情眼神是杀手锏。女职员们围着允浩说着闲话咯咯笑着，在中尽可能淡定地听着控制着抽搐的脸颊，听到最后一句话又”刷！”地转头看向问问题的女职员。不，本来顺利的，怎么突然女朋友的话题……在中还没来得及露出心烦的表情，旁边吃泡菜汤的一位男职员”哼”了一声说道。

“女朋友只有一个就万幸了。”
“哎呀，别说那种话！那我们以后看什么活下去！”
“不过郑允浩到现在都没有过一次恋爱绯闻吧？”

听着自己男朋友，不，丈夫的虚构恋爱史，在中的脸时刻在变化。女朋友怎么了怎么了？没有女朋友啊？倒是有丈夫在这里？！没有绯闻？被问到这个，在中正要疯狂点头，另一个男职员晃着勺子说道。

“哎，绯闻用钱压下来就完了。”
“我也这么觉得！而且郑允浩现在不是过30了吗？到现在没谈过恋爱反倒是更大的问题。”

男职员们兴奋地讨论着。听到”到现在没谈过恋爱的话百分之百”的嘿嘿笑声，在中”嗯”地紧握了拳头。明知道大家这样下酒嚼舌头讨论艺人是常有的事，但胸口还是觉得”咕嘟咕嘟”地翻腾。还百分之百呢，我要是能怀孕的话现在郑允浩的孩子都得生26个了……

“郑允浩不是和韩瑞雅在交往吗？”
“和韩瑞雅？不是金雅贤吗？”
“对，金雅贤我也听说过。从他们一起拍电视剧开始。”
“对吧对吧？不过现在不知道还在不在交往……现在是朴智敏吗？”

现在是金在中，各位。不，这又是什么糟糕的局面……谁也不知道脸都青了的在中握着勺子瑟瑟发抖。

虽然是郑允浩的恋人，但作为郑允浩的头号粉丝，在中平时也是把允浩相关的报道或传闻一个不漏地全都看完。每天至少有一次必须在门户上搜索郑允浩看遍所有报道，每篇报道都点赞是日常。

允浩正式传出恋爱传闻的事至今为止一次都没有。但配合郑允浩的名声，传言和小道消息在网上多到溢出。除了现在提到的金雅贤、韩瑞雅之外，这个那个还有那个谁也都全部。网友们说般配啊像在交往啊这样硬凑的艺人们。

每次看到这种传言，在中都觉得肺要翻过来，经常会咬旁边坐着的允浩的手或肩膀什么的。突然遭了横祸的郑允浩用”他怎么这样”的眼神乖乖地被打或被咬。

只要和大演员郑允浩谈恋爱，这种传言可能是一辈子都得听的。当然，允浩坚贞不渝又对在中自己一个人魂牵梦绕，现在贴身生活的也只有金在中自己——这些他都很清楚。但化身嫉妒之神的在中对每一个这种传言心中都翻江倒海地无可奈何。

完全不知道在中独自在生闷气的组员们已经从猜测允浩的恋爱对象升级到创造允浩的恋爱风格，玩得不亦乐乎。然后一位男职员嘿嘿笑着说。

“女人多到那种程度，怕是哪里藏着个孩子也……”

砰！！！！

“没有！！”

在中一拳砸在桌上。哈哈呵呵正在用允浩的故事开心玩着的组员们都吃了一惊看着在中。在中隔了一个座位的职员被吓得手里的勺子都掉了。奇怪的寂静笼罩了餐桌。这样过了多久，一位职员小心地叫了在中。

“……在中先生？”
“！”

呃！手在桌上的暂停状态被打断、神智重新接上的在中”刷”地睁大了眼睛。

啊，完了。

“那个，没……那个，那个……”
“嗯……？”
“那个……时……时间没！时间没！没有时间，那个……快……呃，赶快吃完下班……！下班……是的……”
“嗯？啊啊，嗯，是哦。是哦。哈哈，啊。大家快点吃吧。吃吧。”

哈哈……哈……哈啊……在中深深叹了口气低下头，毫无意义地用勺子搅着汤。组员们闲谈的主题从郑允浩转移到了公司糟糕的外卖基础设施上。听着每次能点的菜单都一样之类的话，在中终于松了一口气。这时偷偷靠近在中身边的周焕低声说。

“你疯了吗？”
“……闭嘴，我现在没心情……？”

去死吧，崔周焕……在中咆哮着，但周焕只是不屑地哼了一声。干脆光明正大地宣布在谈恋爱算了。偶像迷的女中学生都不会这样护短。听着周焕讥讽的话，在中只是紧闭着嘴。自己都觉得，刚才自己的反应实在太奇怪了。

啊，那也没办法嫉妒嘛。拍电视剧或画报的时候，甚至不是工作只是在活动上擦肩而过，这个女人那个女人都拼命想跟郑允浩攀上关系——看到那种样子也讨厌。即使允浩完全没给余地，也硬要捏造报道的小报也讨厌。光是平时接触这种东西嫉妒就涌上心头。

当然，自己不是女人是男人，郑允浩骨子里就是同性恋这一点也比谁都清楚。偶尔涌起嫉妒心的自己也觉得幼稚卑劣。但是……但是郑允浩是我的啊。讨厌别人碰我的东西是当然的本能不是吗？无论是演员还是什么，郑允浩都是自己的恋人和配偶。所以无论女人还是男人，看到有人觊觎允浩讨厌，听到人们对允浩根本不了解就七嘴八舌真的比死还讨厌。

因为郑允浩是演员，所以最初认识允浩并坠入爱河没错。但同样因为郑允浩是演员，人们关于允浩有的没的乱说的话，自己也不得不听到。每次都自己默默咽下吞下。但刚才那一下没忍住表现出来，担心反而让允浩之后听到更奇怪的话。看到在中沮丧，原本旁边还想再逗他的周焕”啧”地咂了下舌回到了自己位置上。

“我的呢……”

最终胃口全无的在中放下勺子，谁也听不到地嘟囔着。就是，想见郑允浩。



哒、哒、哒。

“…………”

允浩把胳膊叠放在汽车方向盘上，下巴搁在上面，手指配合节奏敲打着方向盘。真的晚啊。时间已经快到11点了。在家随便打发时间的允浩，在向在中确认是否吃了晚饭的那个时间就已经出门了。取了在中预约的蛋糕，又买了一瓶配蛋糕的昂贵红酒的允浩，直接开车去了在中的公司。然后从那时起把车停在能清楚看到在中公司前出入口的小巷里等着在中。

玩手机、听收音机、还透过装蛋糕箱子的透明窗仔细打量在中订的蛋糕。把车里能做的事都做完的允浩，到了真的除了呼吸再没事可做的地步，只是盯着在中公司的出入口看。

本来也是在中比谁都更憋屈，要是自己一直发消息会让在中更伤心，所以连发消息都停了。能在11点前出来吗……允浩瞥了一眼手表。10点48分。在中能在12分钟内出来吗。出来的话肯定会联系，看手机还安静着可能要更长时间。

“……嗯……”

吃饭好好吃了吗。一般加班的时候留下的职员一起叫外卖吃，好像听说过。要是叫了在中喜欢的就好了。以防万一从在中喜欢的店里打包来的贝果三明治装在纸袋里，允浩瞥了一眼，又看了眼手表。10点52分。要过11点才能出来啊。

允浩下巴搁在叠着的胳膊上，把头歪斜地靠着，脖子”咯嘣”地响了一声。坐太久了全身酸痛。在拍摄现场也经常因为突发情况要等待，所以等待本身是习惯的。但习惯并不意味着愉快。当然现在不是工作，是等恋人。”嗯”地叹了口气，允浩又把视线转回公司出入口。

在别人的纪念日抓着恋人加班，真是过分。按原本的计划，应该在在中想去的餐厅吃完饭回家吃了蛋糕和红酒，现在这个时间应该正高兴地又亲又吻地缠在一起的时间。别说又亲又吻，从早上送他上班到现在连像样的恋人脸都没见到。这到底该去哪里诉苦，毫无头绪。

12点前能出来就好了……不会过了今天才出来吧。那样的话允浩也不可能忍着，可能真的会冲进公司里强行把在中拉出来。想你了，金在中。摆弄着手机考虑要不要再发一条消息，允浩听到远处传来的嘈杂声抬起了头。

“出来了。”

远处推门出来的人群中一眼就找到自己人的允浩噗嗤一笑。粗略一看也有五六个人一起出来，看来是真的工作很急吧，但同时心想那他们当中少一个金在中应该也没关系吧——这种矛盾心理。嘛，能下班就好了。看着保持着早上从家里出来时样子的在中，允浩从方向盘上把胳膊放下来挺直了背，”嗒”地一下停住了，奇怪地皱了眉。

“…………”

混在一起出来的职员中的一个，把手臂搭在在中的肩膀上。他们之间手势比划着聊着的同时，在中也点着头哒哒地说着话。安静地凝视着那个样子的允浩慢慢摇下了驾驶座的车窗。窗户摇下来后说话声更大地传来。

“大家辛苦了，明天见！”
“是~明天见~”
“辛苦了。”

互相打着辛苦了招呼的职员们四散开来。在中旁边还有两个职员留下。其中一个手还搭在在中肩膀上。如果允浩记得没错，那个人不是在中的朋友崔周焕。允浩完全靠在驾驶座上，握着方向盘的手指又”哒”、”哒”地敲打着。视线仍然固定在车窗外的在中身上。

“那明天在中先生写好申请提交上去就行了。”
“是的，知道了。”
“啊真的这破公司要么辞职。总之大家辛苦了。”

“辛苦了”地拍了在中肩膀两下后，职员才把手放下来。互相鞠躬之后各自散开了。除了在中以外的两个人朝相反方向分开了，在中仍然站在那里东张西望。是记得自己说过要去接他吧。是没看到车吗，又左顾右盼了几次的在中拿出手机，允浩看到这才踩了油门。然后果然，手机响了。

“嗯，在中啊。”
“允浩啊。我刚才结束下来了，你在哪里……”
“抬头看看。”

听到允浩的话，在中抬起了头。然后不知藏在哪里的熟悉奔驰车出现在面前。眼前的车停下，副驾驶窗户摇下来都没等完，在中就赶紧扒住了车门。一把拉开门坐上去，原本有点惊讶睁大眼的允浩很快笑着迎接在中。

“欢迎回来。辛苦了。”
“……允浩啊……”
“过来。”

看到允浩的脸，在中忍不住向允浩伸出手臂。在公司听到的话、不得不工作到这么晚的委屈、剩下不到一小时的纪念日。一切都让人伤心。在这一塌糊涂中成为自己安慰的只有郑允浩一个人。

伸出手臂，允浩理所当然地抱住了在中。车里狭窄不方便，但被允浩抱住后，心里疙瘩的东西好像慢慢解开了。被允浩抱着，瞥到后座放着的蛋糕盒、红酒瓶和印着自己喜欢的贝果店标志的纸袋，在中心头一热把脸颊蹭在了允浩脸颊上。

“嗯嗯，想你了允浩啊……”
“嗯，我也是。”

金在中我想你了。允浩温柔地说着抚摸在中的背。喜欢那个手势的在中更撒娇了。允浩在自己耳边听着在中”呜呜”的声音笑了。怎么越来越像个婴儿了，我的兔子。

挂过来的样子很可爱，允浩在在中的额头和太阳穴上”啵啵”地亲了好几次。每次嘴唇碰到，在中都皱着眉眯着眼，但抓住允浩衣服的手没有松开。在中特别喜欢的深海军蓝色Thom Browne衬衫在手里发出沙沙的声音。看着允浩有点疲惫的脸，在中问。

“等很久了……？”
“没有，没等多久。”

虽然在车里大概有五个小时，但没必要特意告诉在中。看到在中泫然欲泣的眼神，允浩噗嗤一笑摸了摸在中的刘海后亲手帮他系了安全带。在中看着凑到自己面前的允浩的脸，在允浩锐利分明的下颌线上短短亲了一下。”啵”地一声可爱地响了一下。

“累了吧。”
“嗯嗯，没事……快回家吧。”

在中偷偷握住了允浩的右手。平时开车时不太牵手的在中这样做的原因，允浩似乎也明白，笑着乖乖地把手给了他。回家路上在中一直把视线固定在允浩脸上。在家做什么了？吃饭了吗？吃了什么？什么时候出门的？蛋糕店里没认出你来吗？揉着允浩的手，在中不知道为什么有那么多想问的，不停地哒哒说着。

眼睛闪闪发亮专注在自己身上的在中漂亮得无以复加。但允浩还是不知不觉察觉到了在中心情似乎有点低落。为什么呢。公司发生了什么事吗。在中不说，所以也不特意追问装作不知道，但还是难免在意。

允浩把今天一天做的事连小事都告诉在中的时候，到家了。在中完全没有要离开允浩的意思紧贴在旁边，走路有点不方便，但允浩开心地搂着在中的腰。

要洗澡吗？不先吃蛋糕吧，今天剩不到30分钟了。一进家门，在中就拿着蛋糕往客厅走，允浩在后面看着噗嗤一笑跟着在中走向客厅。在中飞快地把蛋糕从盒子里拿出来放在桌上，允浩坐在在中旁边目不转睛地看着在中的脸。

“选了草莓蛋糕，会好吃吧？第一次买……”
“在中啊。”
“嗯？”

在中还没转过头来，允浩的手就先动了。不疼地温柔地抓住在中的下巴，允浩俯身吻了上去。吓了一跳”吸”地吸了口气的在中睁圆了眼睛。允浩用手掌捧住在中的脸颊。手掌下面”咚咚咚”小巧的耳朵和嘴唇交缠后稍微发烫的柔软脸颊、还有蓬松的嘴唇。怎么能这么漂亮，再怎么看也一点都不腻。

允浩偷偷睁眼用牙齿轻咬在中的嘴唇，在中颤了一下把眼睛闭得更紧了。那样子真的就像小兔子，允浩噗嗤一笑把身体向后退。原本干燥的嘴唇不知何时含着水气，”啾”地一声湿润地响了。嘴唇分开后，脸颊红红的在中看着允浩。那柔和的眼神可爱得让人受不了，允浩笑着把散落在在中额头前的头发整理好说。

“谢谢你留在我身边。”
“……允浩啊……”
“无论谁说什么，只有你。”

仿佛知道自己听到了什么话一般，允浩的话让在中咬住了嘴唇。怎么能这么了解我。无论在哪里都被所有人款待和供奉的郑允浩，对在中自己也是同样，不，比那更珍贵地对待和疼爱——真的让人受不了地喜欢。不让在中自尊心受伤却细心照顾、温柔包容——太喜欢了。在中觉得快要哭出来，”哗”地一下抱住了允浩。仿佛预料到这点，允浩笑着接住在中把脸埋在在中的脖子里。把嘴唇蹭在柔软的脖子上，允浩说。

“戒指在房间里。”
“真的又买了……？”
“我说过每年都跟你结婚啊。”

允浩的话让在中扑哧一笑。想起了去年纪念日允浩做出的约定。真的认真遵守的允浩太可爱了。在公司发生的伤心事和已经真的剩不到10分钟的今天一天的遗憾全都消失了。是啊，日期当然重要，但最重要的是我们现在在一起这个事实。

听到在中的笑声才放下心来的允浩噗嗤一笑看着桌上放着的蛋糕。白色奶油蛋糕上鲜红的草莓挤在一起。蛋糕也选了像你一样的，金在中。确认在中下巴搁在自己肩膀上抱着自己后，允浩伸手用手指轻轻擦了一下蛋糕侧面。食指尖沾上了白色奶油。

“在中啊，要吃蛋糕了。”
“嗯嗯，现在就吃……啊！”

听到允浩的话正要离开身体的在中，被允浩在鼻尖上抹了白色奶油，吓了一跳跳了起来。蛋糕照片还没拍呢！要对允浩的恶作剧说什么的在中，看到对自己灿烂笑着的允浩的脸说不出话了。眼睛弯弯漂亮的嘴角顺滑上扬笑着的脸太漂亮了。

看着张着嘴呆呆看着自己脸的在中出声笑着，允浩用嘴唇轻轻”偷走”了在中鼻尖上的奶油。甜甜的奶油在嘴里融化。看着仍然失神的在中，允浩说”真好吃”笑了，用手臂搂住在中的腰拉到自己这边把身体向前倾。

转眼间已经背靠在客厅地板上躺着的在中，看着凑到自己鼻尖的允浩的脸，把脸涨得通红。把外套向后推半脱下的允浩把嘴唇埋在在中的脖子上，解开领带结的同时，在中扑腾着要推开允浩，但允浩纹丝不动。

“啊，等等，允浩啊，我没洗澡……”
“没关系。”
“我有关系……啊！”

不知什么时候领带解开了，允浩解开了在中衬衫最上面的扣子。在在中脖子和下巴相连的地方零散地落下吻的允浩，把在中的衬衫向后推到肩膀脱下来。白皙地露出的肌肤光看着血液就往下涌。用手描画着漂亮凹陷的锁骨的允浩把嘴唇埋在在中的肩膀上。”轻咬”，咬着柔嫩的肉用嘴唇用力吸吮，白皙的皮肤上染上了红色的痕迹。

完全不动反而把手伸进衬衫下面来的允浩，在中放弃推开他，喘息着把头转来转去，发现了桌上孤零零放着的蛋糕。12点早就过了。那可是我那么用心挑选的蛋糕……！

“等等，啊……蛋糕……”
“哈……什么……？”

这种时候还担心什么蛋糕。允浩无奈地”呵”了一声笑了。现在蛋糕重要吗，下面都要爆炸了。允浩又把嘴唇蹭在自己脖子上，在中用棉花拳头”啪啪”敲着允浩的背。今天闹得格外厉害。皱起眉头的允浩继续在在中肩膀上留下咬痕，把手伸过去摸索桌面。然后好像快摸到蛋糕盘了，”啪”地一声蛋糕惨遭蹂躏地掉在了客厅地板上。

“……啊。”
“……不行……”
“…………”
“嗷……郑允浩！”

我还没尝到味呢！在中露出冤枉得要死的表情，使劲抬起头看着摔在地上的蛋糕。自己也没想到会这样的允浩有些惊慌，看了看在自己身下扑腾的在中和蛋糕，似乎想到了什么，噗嗤一笑说。

“吃了不就行了。”
“那个怎么吃……”

话还没说完，允浩又往在中的肩膀上抹了蛋糕奶油。滑腻的奶油触感让在中起鸡皮疙瘩的瞬间，允浩又咬住了肩膀。牙齿陷在肩膀里慢慢舔舐皮肤的感觉，让在中用手臂搂住允浩的肩膀。然后接连在自己肩膀上留下咬痕的刺痛让在中把脸埋在允浩肩膀上撒娇。

“啊，疼，允浩啊……啊……”
“呼嗯……一动不动的惩罚。”
“什么惩罚……啊嗯……啊，等、等等，啊……”

我没犯错啊……在中诉苦的声音最终被呻吟声淹没消失了。然后在中第一次知道了沾在人皮肤上的奶油是什么味道——出生以来。



“嗯……”

“啪啪”，在中用拳头轻轻敲着自己的腰。在到凌晨骨头和肉燃烧的夜晚后，早上甩开搂着自己腰不放的允浩硬是去上班的在中。捂着腰走来走去的在中，被允浩从后面跟着用不满的眼神看着。

“就请年假吧。”
“把昨天加班的事收尾一下就回来。”
“…………”
“申请早退早点回来，允浩啊。嗯？”

无论如何不能看身体不舒服的在中坐地铁去的允浩，最终把在中直接送到了公司门口。看着不满写在脸上的允浩的脸颊抚摸着，在中下车之前一直小心地哄着允浩。看着撒娇的在中，允浩小声叹气嘟囔。

“……好吧，让人确认是谁的也不错。”
“嗯？”
“没什么，没事。那我在附近等，申请早退就出来打电话。”

让他回家也死也要等的允浩固执，看着这样子在中最终答应尽快早退。所以在中一上班坐到位子上（当然多亏了一点也不舒服的公司椅子屁股惨叫起来），就飞快地整理完了昨天结束的工作提交了申请。只要批了就立刻早退回家。坐立不安地盯着电脑屏幕的在中——

“诶，在中先生！哪里不舒服吗？脸色不好……”
“啊呃！”

昨天下班时把手臂搭在在中肩膀上的那位职员，又一次”啪”地拍了下在中的肩膀说。但手碰到肩膀的瞬间贯穿全身的刺痛让在中不由自主地发出了短促的尖叫。碰肩膀的职员当然不必说，周围坐着的人们也都吓了一跳看着在中。被那压力很大的眼神看着，在中慌乱地说道。

“啊，那个，我肩膀……受伤了……”
“哎呀，怎么了……不知道，对不起。”

很疼吗？是不是该早退？旁边的人担心起在中。哈哈，今天身体本来就不太好正要早退……回答着，在中尴尬地笑了。本来昨天允浩把自己肩膀一点缝隙不留全都咬了，早上洗澡照镜子时被吓了一跳的在中。整个肩膀上红红地刻满咬痕，吸得有多严重啊，密密麻麻全是淤血的痕迹。穿衣服时只要衣服蹭到肩膀就感到刺痛，早上已经对允浩大哭大闹过……等等，难道……

“…………”

说起来昨晚那位职员也碰了我肩膀来着……难道……？

「允浩啊。」
「结束了？要去吗？」
「你故意把我肩膀全咬一遍的吧。」

“嗡——”，刚发送消息允浩就立刻打来了电话。看到发件人栏上的”我的最爱♥”，在中拿着手机静静地走到了走廊。

“……喂。”
- 看来有效果嘛。
“故意的吧？”
- 这样宣示所有权才行啊。

不让人碰我的东西没办法啊。听着淡然说话的允浩的声音，在中无奈得不行，但同时嘴角偷偷涌上的笑容也藏不住。还以为只有我嫉妒，原来不是。允浩生气的声音可爱得让人想笑出来，但在中”咳”地清了清嗓子说。

“……可是我肩膀好疼啊……”
- ……很疼吗？

撒娇的话立刻变得担心的允浩的声音很喜欢，在中嘿嘿笑着说。

“听说受伤的地方涂口水会好的……”
- …………
“嗯嗯，怎么办……”
- ……金在中。
“嗯？”

“哼哼”，在中忍不住发出鼻音，电话那头允浩噗嗤一笑说。

- 马上下来。
“现在？”
- 是的。

帮你涂口水，明天也请年假就更好了。听到允浩补充的话，在中最终忍不住出声笑了。啊真是的。郑允浩好喜欢。真的喜欢。最喜欢。心里对允浩的感情柔软地、像云一样越变越大。挂掉电话的在中赶紧回到位子上拿了外套和包。仔细确认了早退已经被批准的在中，头也不回地朝电梯走去。

楼层数每降一层，怦怦跳的心跳声就更大。2年的时间过去了，但仍然像第一次开始恋爱的那天一样想要彼此——重新意识到这点的在中红了脸颊。也有”嫉妒是我的力量”这种话。喜欢多少、爱多少就嫉妒多少，想表达对方是我的——是当然的事。

像至今为止度过的2年一样，今后也是。

“允浩啊！”
“金在中。”

只要呼唤名字，就总是有笑着迎接自己的郑允浩。无论谁说什么都只看着我笑的郑允浩。今后的时间里我们一定也会，幸福的。

允浩温柔地接住扑进自己怀里的在中。心情好笑得灿烂的脸庞漂亮极了。两人轻轻在彼此嘴唇上落下吻，不分先后地说道。

“想你了。”





# 我心中有你


“……允浩啊！”
“……嗯……”
“……浩啊，郑允浩！起来！”

“啪！”——背上传来打击感，允浩颤了一下抬起沉重的眼皮。明明知道我昨天回来很晚，为什么一大早就这么揍我把我打醒呢，我们在中……但又有什么不对劲的。说是在中打的话，背太疼了。而且通常在中给允浩来一记重击的时候发出的是”啪嗒！”或”啪！”这样的声音，而不是”啪！”

“这是怎么回事，怎么办？！”
“……什么……”
“叫你起来啊郑允浩？快，起来！”
“什么……发生……”

还没完全从睡梦中清醒的郑允浩磨蹭着把脸蹭在枕头上，突然意识到。这不是金在中的声音啊。

“……什么疯子……！”

非金在中的第三方声音不可能在这个家里响起。一大早就有什么疯子家伙偷偷溜进别人家来对别人的恋人下手——一下就睡醒的允浩”刷”地坐起来，正要发出惊天狮子吼的瞬间，又”咣当”一下像坏掉了一样停住了身体，紧紧盯着自己面前的人。

“……哈……？”

自己面前的，是郑允浩。也就是说，那个，郑允浩。我认识的郑允浩。也就是说，我。演员郑允浩。咦。允浩体验着大脑停止运转是什么感觉，露出了奇妙的表情。怎么会有和我长得一模一样的人……？还在我家？我床上？人类的本能即使是大演员郑允浩也没什么不同。

允浩本能地伸手想要触摸”长着郑允浩样子的某人”。但是，映入视野的手有什么。不对劲。不，是熟悉是熟悉，但是。这只手怎么长在我身上了？白皙圆润的、柔软的手分明是在中的手。

“……………”

这次允浩盯着那只手看。这怎么长在我身上了……？仿佛有人用线把视线拴在手上一样，允浩呆呆地看着手。这时”哗啦”一下抓住自己两肩的力道让允浩颤了一下抬起头。凑到鼻子前的脸明明是自己认识的郑允浩，也就是本人的脸。

不，分明是郑允浩没错但是不对劲。郑允浩人生整体上一次都没见过的奇怪的、眉毛耷拉成八字眼里含着泪要哭出来的表情的郑允浩，用要哭的声音”哇！”（是的。不是大喊而是哇地叫出来。）地叫了起来。

“还我身体，郑允浩！”
“……嗯？”
“我们怎么办……怎么办！！”
“……在中啊……？”
“呜啊啊啊啊，允浩啊！怎么办！”

“哇”地哭出来钻进自己怀里的庞大身躯，允浩好不容易抱住，露出了失神的表情。庞大身躯几乎是塞进自己怀里那种钻法实在承受不住，能感觉到身体逐渐被推向床后面。允浩尽可能伸长手臂接住扑过来的身体，但仍然惊慌不已。

“不是，等等……这是什么……”
“呜呃，呃……”

听着完全不可爱的郑允浩声音抽抽搭搭的，允浩转头看到了床边落地镜里映出的样子。跪着背缩成一团趴在金在中膝盖上嚎啕大哭的郑允浩，和抚摸着那个郑允浩的背看着镜子的金在中的样子。



“嗯哼……怎么办，允浩啊……”
“……别哭，乖。”
“嗯……你……为什么，嗯哼，为什么一点，嗯，都不慌，呜……”
“先别哭。头疼。”

允浩把矿泉水瓶拧开递给慌乱地用手掌擦眼泪的在中，也就是穿着郑允浩外壳的金在中。也没忘记伸手抚摸发红的脸颊。在中抽抽搭搭地用双手接过矿泉水瓶，一小口一小口喝水。

允浩看着那样子捂住了额头。即使里面装的是金在中，看着自己那样抽泣的样子也实在太痛苦了。虽然是离奇的事态，但完全不感到害怕或恐惧。只是看着自己抽抽搭搭哭着的外壳……痛苦。在中哭的样子心疼，但脸颊和鼻子红红地抽噎相当可爱来着，看到那个套在自己身上做这种事……哈，真的看不下去。

“呃啊嗯……呃……”

在中看着捂着额头的允浩，也就是套着金在中外壳的郑允浩。明明分明是自己原本认识的在中的样子，但充满下沉的严肃气氛，无比陌生。

好可怕……分明是本人的样子，但因为第一次见到这样下沉的样子吗。好怕。嘟嘟囔囔察言观色的在中瞬间像意识到什么般露出怜悯的眼神。是啊，允浩肯定也吓到了……（不是。）肯定像我一样害怕（绝对不是。）只有我哭得这么厉害……

“允浩啊……”
“嗯嗯，乖。”

在中——也就是芯子是郑允浩的在中——拍着抽抽搭搭的允浩的背。按平时的习惯只穿着短裤睡觉醒来用庞大身躯抽抽搭搭哭着的允浩偷偷抬起头看着在中。怎么看在中都没有像自己一半的一半的一半那么动摇。在中察言观色一会儿开口。

“我们怎么办……？”
“会变回来的吧。没事。别哭。”
“你今天还得去公司啊……”

幸好今天是周末在中可以在家休息，但允浩有个去公司的日程。在这一片混乱中还能记得这件事的记忆力让外在内允（*外面在中里面允浩）暂时感叹了一下，”嗯”地考虑了一下耸了耸肩。

“在中你得去吧？”
“什么？！我怎么去那里啊！”
“经纪人会来接，坐车去稍微坐一会儿就回来。”
“不是，不是那种问题啊……”

允浩耷拉下肩膀。在中把右脚踝搭在左膝上，把头歪斜着。难道一辈子都要这样过吗。会变回来的。悠然地想着，在中托着下巴。看着满满不良态度的在中，允浩像生气般紧紧咬住嘴唇。在中皱起眉头伸手用拇指压出被咬住的允浩的下嘴唇。

“别咬嘴唇。”
“联系说不去不行吗？嗯？允浩啊……”
“去了说要做你想做的。然后以后我照那个做。”
“那像话吗？不是，万一变不回原样怎么办！”
“那就这样过呗。”

在中耸了耸肩。看着这样的在中，惊愕地表情的允浩瑟瑟发抖嘴唇。怎么能这么没事似的……！看着颤抖的允浩，在中”嗯”地自然地把身子凑过去——又一颤稍微皱了眉说。

“要亲我自己的脸有点抗拒呢。”
“嗷……！郑允浩！！！！”

按自己平时挥棉花拳头的力度挥的拳，但忽略了外壳是郑允浩的在中自己打了出来”啪！！”地一声响起，吓得在中睁圆了眼睛。被无情挥来的拳头打中了背的允浩因为巨大的疼痛发出了一点也不帅气的尖叫。

“啊呃！”

啊……真是的……好疼……是因为没有一点肌肉的在中的身体软绵绵的吗。比拍动作戏时偶尔挨打还疼。把胳膊向后绕到挨打的部位用力按压试图缓解疼痛的允浩想着。原本绝对不会这样，但找回自己身体后真的、绝对、绝不、不能对金在中动手。哪怕万一挥拳也绝对要避开金在中的身体挥……

“哎……”
“…………”
“允、允浩啊……”
“…………”
“很疼吗……？”
“……没事。”
“对不起，怎么办……”

看着不知所措的自己的样子，允浩在心里深深叹了口气。比挨打更痛苦的是看到自己的外壳那样手忙脚乱。揉着背消化疼痛了一会儿的在中瞥了眼时钟站了起来。两小时后经纪人就来接自己了。一起跟着去就好了，但平时允浩去公司工作时在中没有同行过，所以那有点难。

这里只能相信金在中的演技了。允浩想着低下头。仍然坐在那里非常蔫的在中……也就是自己的外壳出现在视野里。

“…………”

那样不行的样子……不过既然处于这种状况说一句，其实在中的演技真的属于很糟糕的那种。不过今天一天有点奇怪，那也以后找回身体的自己收拾就行。首先安抚各种意义上萎靡的在中是优先的。允浩——也就是在中伸手拍了拍允浩的肩膀说。

“先洗漱吃饭吧。等会儿经纪人就到了。”
“嗯……”

允浩沮丧地点点头站起来。站起来视线高度比自己高了一大截的允浩，让在中颤了一下。平时只能往下看，现在这样仰头看感觉很奇妙。

拖拖拉拉地走进浴室的允浩的背影，在中看着，”呼”小声叹气走出了主卧。做个三明治给孩子吃了再让他走吧。即使在这一片混乱中，无论外壳是谁，里面装的可怜的恋人挨饿的样子他死也看不下去——这就是郑允浩。



“允浩啊……”
“不知道的话就保持安静就行。”

接到到了家门口的经纪人电话脸色苍白的允浩，在哄着安抚着送他到车上的电梯里，在中抚摸着允浩的背。

“没事。我也总是就静静地待着，意见都是公司的人提的。”
“就算这样……”
“挑你最满意的就行。不想做的就说不想，他们会自己再提别的意见来问。”

会很有趣的吧？在中笑了。看着以自己的脸灿烂笑着，在中——也就是允浩的脸更白了。在这种情况下还能笑出来的恋人让人惊讶，而且笑的脸真的和自己平时笑的脸一模一样让人起鸡皮疙瘩。这……这就是大演员的实力吗……已经完全变成金在中了……穿着允浩外壳的在中搓着起鸡皮疙瘩的胳膊。

“放轻松。”
“……嗯……”
“别太在意。”
“……嗯……”

“沮丧”两个字仿佛漂浮在耷拉肩膀的允浩头上。穿着在中外壳的允浩看着那样子好不容易忍住溢出的笑。嗯地回答有什么用。已经很沮丧的背影只让人觉得好笑可爱。从家里出来时也是不假思索松松垮垮地走着，被抓住戴上鸭舌帽，从那时起就已经不安了，但有种”算了爱怎么样怎么样”的略带豁出去的心态。

“车来了。”
“……真的我一个人去……？”
“是啊。”

真乖。在中举起手想抚摸允浩的头，发现头位置比想象中更高颤了一下，”嗖”地把手放下来。代替地为了不让经纪人们看到，背对着拍了拍允浩的屁股。啊这本来就是我的屁股啊。无意识中做的事，事后笼罩自己的微妙不快感让在中微妙地皱起了眉。金在中的屁股不是这样紧实而是软绵绵的摸着感觉很好啊……可金在中为什么喜欢摸我屁股？想起做爱时特别喜欢揉自己屁股的在中，允浩陷入了沉思。

完全不知道穿着自己外壳的允浩在想什么的在中还是脸色发青地看着汽车。一直站着不动让人不解的经纪人，”叭！”地轻轻按了下汽车喇叭。真的得一个人去吗？允浩公司根本没去过，让我去能干什么？

“……允浩啊……”
“……啊。嗯嗯。去吧。在等了。”
“嗯……”
“没事。别怂。”

不让人怂吗……？被打气也完全不能不怂的允浩颤抖着最终向汽车走去。在中环抱着双臂站在电梯门前看着那个背影。上车前一刻允浩用可怜的眼神又回头看了在中。看到允浩马上就要落下大颗眼泪的眼睛，在中也只是灿烂笑着挥了挥手。

那灿烂的脸让允浩只觉得脊背”刷刷”起鸡皮疙瘩，只能上了商务车。一上车经纪人们打着招呼，敷衍地回答了的允浩昏沉地闭上眼把头靠在车窗上。是啊干脆睡吧……睡吧……

“郑允浩。哪里不舒服吗？胃不舒服？”
“……不是。不是。”
“那怎么了？”
“嗯……呃……不是……就是……有点累……”

哈，连说半语都难。已经感觉能量”嗒嗒”地往下掉的允浩深深叹了口气。经纪人们什么也不知道对视着耸了耸肩。就这样经过（在中独自尴尬的）沉默的时间，车进入了公司停车场。

“哎，允浩啊。起来。到了。”
“…………”
“郑允……怎么了。你真的哪里不舒服吗？脸怎么这样。”
“……不是……不是……”

经纪人们担心地看着脸色苍白的允浩的脸，但那不重要。颤抖的手好不容易打开门的允浩小心地踏出脚。

其实允浩，也就是”真的”允浩，只要可以一般不去公司。遇见在中之前也是如果不是必须本人去的事就不常去公司的允浩，和在中开始恋爱后，要公司求十次才勉强去一次。但那”一次”偏偏是今天……到底是什么事，毫无头绪的在中在心里抽抽搭搭，但无可奈何。

“喂你没事吧？要水吗？”
“……咳……那个……”
“嗯。需要什么？要不要给你买药？”

坐电梯上去时允浩一开口经纪人就从包里拿出矿泉水瓶赶紧递过来。平时疼也不露声色的家伙（虽然几年前拍摄后好端端走着回家的允浩一周联系不上去家里发现他出着冷汗躺在床上的事是有过），今天脸色不好显而易见，所以无法不担心。但允浩说出的话和经纪人以为他要让买消化药的预想不同。

“今天……要做什么来着……？”
“……你这家伙真的是病了。贤奎啊，拿钥匙。不行了，他得去医院。”
“啊，不是！不是！不疼！”

确实和平时语气也不同的允浩，两个经纪人非常严肃地看着。在中也意识到刚才自己的语气怎么想都不是郑允浩的语气，”咳”地咳嗽一声尽量淡定地又说道。

“真的不疼，那个……有点恍惚……”
“……真的吗？疼的话要立刻说，听到没。”
“真的没事……”

“叮”地一声清脆，”到顶层”，电梯门开了。眼前展开的从未见过的允浩公司办公室华丽的大厅景观让在中不由自主”咕嘟”地咽了口口水。完全不知情的经纪人们拍着允浩的肩膀说。

“要选新作品了嘛。”
“……什么？”

下一部作品……要选了……？今天……？

“挑你最满意的就行。”
“去了说要做你想做的。然后以后我照那个做。”

到这时才开始理解允浩在家里跟自己说的话。不，再怎么说……让我做这个？让我选这个？郑允浩的下一部作品。演员郑允浩的下一部作品。我的演员郑允浩的下一部作品……？

“…………”
“现在想起来了？给你的剧本梗概和台本不是都看了吗。”

快走吧，迟了。经纪人们催促着像石头一样僵住的允浩。怕被代表训怕得后面飞快走的经纪人们的背影，在中呆呆看了半天，不由自主地嘟囔。

“……疯了……”

那样的允浩背后随着”叮！”的一声电梯门关上了。



“哈……”

另一方面，完全不知道在中在公司经历着什么心情（？）的允浩，在家附近的大型连锁咖啡馆悠闲地享受着咖啡时间。不戴帽子或墨镜露着整张脸悠闲地坐在这样人多的公共场所。这种自由是出道初期没人认识自己的十几岁时最后一次了。当然情况不正常脸不是郑允浩的脸，但既然事已至此，决定享受。”难道一辈子都这样过吗？”——带着这样从容的想法。

“……嗯。”

身体半滑般靠在柔软的椅子上，悠闲地看着阳光暖洋洋洒下的咖啡馆落地窗外，在中回想着来咖啡馆之前在家发生的事。把几乎要哭出来的允浩送出门后回到家的在中，发现玄关前镜子里自己头发凌乱的样子，立刻直奔浴室。平时允浩，也就是真的允浩，即使不外出每天早晚也都洗澡，居家服也讲究搭配——这是平时的生活模式。

在浴室前脱光衣服披上浴袍进去，全身镜里看到的是睡醒消肿后柔嫩的在中的脸。明明是熟悉的脸，但这样看又非常陌生，在中眯起眼睛凑近镜子。白皙的皮肤上的汗毛都看得清楚地贴近镜子，在中慢慢左右转着头探查自己的脸嘟囔着。

“……怎么会有长这样的人。”

平时允浩也喜欢盯着在中的脸看。因为在中的脸严重符合自己的口味，但允浩总是觉得客观上在中也真的很美。在演艺圈摸爬滚打很久，无论男女老少都接触过各种漂亮的脸蛋，但在中和那些人的美也不一样。

恋爱开始到现在也一起度过了相当长的时间，但现在偶尔看到在中的脸都会觉得”怎么会有长这样的人”。一方面看是真的男人味十足的帅气脸庞，另一方面又是即便旁边放上多么的美女也绝对不会输的华丽漂亮的脸。虽然是我的恋人，但真的拿到哪里都不丢人，光凭脸就能赢过任何人——抱着这种”宠溺老公”的想法，允浩盯着镜子看，用手揉着在中的脸。

“这家伙眼睛是不是变大了……”

这么近看眼睛似乎变得更大了……本来就大，要是这样下去要凸出来怎么办。瘦了吗？所以眼睛看起来更大了？说起来最近又总是吃饭吃得不好啊。再不济也得让他吃，再这样下去就剩骨头了。一个接一个，对在中的各种担心在脑海里”咕嘟咕嘟”涌起。同时不放过这个机会，通过镜子仔细审视已经熟悉到闭着眼也能画出来的脸，享受着这种状况，视线尽头进入了在中的嘴唇。

非常神奇的是，在中的嘴唇连一道纹都没有。像明太鱼子一样光滑饱满带着淡粉色的嘴唇是允浩平时也喜欢忙着含着吸吮的部位之一。特别是把自己充分勃起的性器塞进这漂亮的嘴唇之间，从上面俯视那个样子，就没有比这更绝景的了。

“……嗯。”

想象那个样子的允浩低下头，披着的浴袍之间露出了在中白皙的赤裸胸膛，下面似乎略微抬头的中心。不，平时也总是这么想，到这里也这么漂亮不就犯规吗。成年男人的东西却带着淡淡的粉嫩，每次看都觉得神奇。

呆呆看着一点点抬起的中心，伸手握住，手掌感受到温暖的体温和柔软的触感。这么柔软漂亮的东西自称是男人也炫耀存在感，有点好笑也可爱，”噗嗤”笑了。握住慢慢移动手，手里体积一点点变大变硬，同时脖子那里也热起来了。

“呼嗯……”

看向镜子，漂亮的脸上开始浮起粉红色的潮红。像嵌了星星般闪亮的眼神色情地涣散，张开的嘴唇间溢出细细的呻吟。手抚过涨起的性器，侵蚀身体的快感也是一直感受到的那种。镜子里看到的也还是心爱的在中发热的脸庞。

“哈啊……在中啊……金在中……”

但是仍然觉得完全无法满足的不快感。兴奋让眼皮颤抖快要闭上眼，但越是这样越执拗地审视镜中的脸。平时做爱时在中达到顶点的脸，自己一秒都没错过过。是世上谁都不能有的、只对自己开放的脸，所以更执着于那个样子是当然的事。

“咯……！”

“哗”的一声，镜子上洒上了浊白的黏液。射精的瞬间紧闭的眼睛缓缓睁开，黏稠的精液慢慢沿着镜面滑下。看着一点点向下流，调整着呼吸抬起视线，看到了热得发红的在中的脸。

“哈……”

“啪嗒”，发出轻轻的声音，在中把额头碰到镜子上。可能是因为嘴唇间溢出的灼热气息，镜子上反复出现又消失着白雾。想见金在中。镜子里看到的也是自己最爱的在中的脸，但是。也就是说，不仅硬件软件也是金在中的金在中，想见。抱在怀里相拥的话，被自己给的快感完全俘虏，凄切地呼唤郑允浩的声音让人怀念。占据恋人的身体也不坏，但要填满空虚的心还是不足。

“……想他呢。”

是不是不该送去公司。带在身边的话现在可能反而已经变回原样了吧。那样就能把这柔软的身体抱在怀里，在这漂亮的脸上吻得让他喘不过气。后悔但已经晚了。现在只能乖乖盼望恋人平安归来。



“不，这个……上映时机也不好。”
“允浩主演的话上映时机有什么关系。都是来看允浩的。”

这是哪里。

“但也没必要冒险吧。”
“或者上一部是惊悚，所以稍微明亮的也不错？张导演的作品之类的。”

我是谁。

“那是不是太喜剧化了？”
“嗯……是有点……？我自己说出来也觉得不对。要不Netflix怎么样？有动作片。”
“允浩啊，你怎么样。”

能变回来吧？会的。变不回来怎么办？

“允浩啊？”

允浩做什么都做得好所以代替我去公司也无所谓，但我怎么办？演技？代替允浩？大韩民国最炙手可热的演员郑允浩让我？区区公司职员的金在中？哈不行，这不行。我绝对做不……

“郑允浩？”
“……嗯？嗯……”
“我们之间说说也只是你做你想做的，你也说说嘛。听听你的意见我们也好整理。”
“……嗯嗯……那个……”

完全不知道。我没有意见。突然集中到自己身上的视线让允浩慌得一时说不出话。不能露出慌乱，所以为了尽量看起来自然”咳”地清了清嗓子，但不知道该说什么。

在中平时也对发给允浩的剧本梗概或台本很感兴趣。当然，因为郑允浩是自己的最爱。允浩想拍什么作品，实际收到的作品有什么。一直好奇但在中故意不问允浩实际收到带回家的作品。也就是说，允浩对演技或自己工作的看法、想成为什么样演员之类允浩职业价值观的话题经常聊，但要选什么作品就不问。

郑允浩的下一部作品总是好奇，但允浩一说想拍什么特定作品，在中肯定忍不住会向允浩倾倒对那部作品和角色的看法。担心自己的看法影响允浩的决定，所以在中也总是再三嘱咐允浩。今后要做的作品，在完全决定之前不要告诉自己。其实允浩好像反而对在中的看法很好奇，但在中非常顽固地主张要考虑”大演员郑允浩头号粉丝”的自己的立场，所以只能点头答应。

“允浩啊。我知道你不喜欢……爱情片怎么样。”
“……什么？”
“不，先别拒绝听完。这次河延导演的发来了嘛。看了吗？夹在其他作品里给的。”
“爱情……？”

经纪人提到的爱情片这个词让思考瞬间停止了。是啊。还有爱情片这个题材呢。仔细想想允浩本来也不太拍爱情题材。至今为止有正经爱情线的作品五指可数。相关的话题出来时问过，他回答说爱情戏也包括在演技里所以非要做也不是不能，但总归不舒服，能避开就避开。

而且到了允浩这种程度现在也不会有不得不勉强做不愿意作品的事。当然，如果作品里爱情线必不可少且对完成度有意义的影响，他乐意做。但即使那样，从和在中开始恋爱后，只要爱情线有一点苗头，全部回绝。

“今天不耍性子？”
“嗯……？”
“不，平时只要提起爱情的爱字就闹翻，今天倒是安安静静的。”

你们俩吵架了吗？代表噗嗤一笑用小声补充。啊对了，代表也知道。我和允浩在交往。从说话的样子看，至今为止包含爱情线或爱情片，允浩都用各种无理取闹拒绝……那么……

“……没必要回答嘛。”
“嗯？”
“已经说过几次不做。又问。该不会是健忘症吧？”
“哎呀，这小子。你跟哥这么没礼貌说话？”

“嗐”。代表玩闹般咂着舌头。”哼”，允浩用鼻子哼了一声，旁边坐着的经纪人们的肩膀垂了下来。就拍一部爱情片吧……反响肯定爆炸……听到这种嘟囔有点心虚但也不能就这样了事。看着那种样子的代表用夹在手指间的圆珠笔敲着桌子说。

“不过不开玩笑，现在拍一部爱情片真的会很好的，允浩啊。”
“……还有别的题材呢。”
“至今为止除了爱情其他题材都拍过嘛。而且舆论也在等你的爱情片。我看你现在年龄正合适。小时候拍的青涩爱情和现在拍的浓——烈激情爱情可不一样啊？河延导演拍爱情片拍出花来是有保障的。对手戏是韩希珠也不错，那边演技也没漏洞。河延导演也很想用你的样子。”

代表的话让允浩”哼”地呻吟。其实从郑允浩粉丝的立场想，现在代表说的话没有一点错。所有人都在等30岁的郑允浩的爱情片演技，河延导演或韩希珠演员也都是有保证的人，绝对不会有负面影响。

但那是作为”演员郑允浩的粉丝金在中”的想法。作为”郑允浩的恋人金在中”，完全不愿意。我的男人在屏幕上或银幕上和别的女人交流情感肢体接触，即使知道是演技也不能毫无芥蒂地看。而且在中是允浩也认证的嫉妒之神。所以脑子里清楚知道爱情片演技对允浩有加分作用，但心里完全无法接受这种状况。

“其他作品没特别中意的话考虑一下。我看现在拍一部爱情片是最好的。”
“…………”

不要！！按本意想喊出来，但占据脑袋的”郑允浩粉丝”自我在阻止。担心是不是无意中给允浩的事业生涯踩刹车——这种担心也悄悄涌上来。这种担心也是在中和允浩交往时最大的担心和在意的部分。怕自己的存在成为演员郑允浩的污点。

“……我去下洗手间。”

头快炸了，最终还是离开了座位。洗手间镜子里看到的允浩的脸充满疲惫的痕迹。身体互换就够头疼了，又突然抛过来对下一部作品的担心，感觉精神都要碎了。即使在那种状态下，镜子里映出的允浩还是无比帅气，在中有点想哭。这么出色的我家孩子……因为我演艺事业被毁……（不是。）大家都希望的爱情片他自己可能也想拍但因为我不能拍……（绝对不是。）怎么办……

“……呜……”

最终”哗”地涌上眼泪，口袋里感受到手机的震动。慌张地拿出手机，屏幕上看到的名字是无比想念现在马上就想见到哭一场的”我的最爱♥”。允浩抽抽搭搭地接了电话。

“……允浩啊啊啊……”
“在……金在中。哭了？”
“呜呜，怎么办……”
“为什么哭。怎么了。没事吗？”

坐在咖啡馆度日，担心着打来电话的，没想到的哭腔让相当吃惊的在中把摆弄着的在中的平板放在桌上挺直了腰板坐着。在公司没有让孩子哭的事，为什么哭呢？哪里疼吗？现在该立刻去公司一趟吗。短短瞬间各种担心涌上来时，电话那头传来的下一句话太出乎意料。

“你……嗯……你下一部作品……下一部……”
“嗯嗯。怎么突然问这个。”
“那个……呜……让你拍爱情片……”
“什么呀，爱情片为什么拍。说要拍爱情片了？不是。金在中，现在因为我下一部作品哭吗？”

爱情片？这是什么晴天霹雳。允浩本来也不太喜欢有爱情线的作品。当然如果爱情是作品的主要主题那是必要的演技，那种情况下乐意演。但韩国作品里超出必要硬塞爱情线的很多，那种作品尽可能避开是事实。和在中开始交往后，只要看起来有一丁点肌肤接触，都会用各种无赖回绝。如果在中在公司看到自己耍的无赖会大吃一惊吧，那样拼命避开爱情戏。

这家伙难道说要拍爱情片了吗？当然如果在中希望，爱情戏程度也可以演给他看。考虑到偶尔被”郑允浩粉丝”自我吞噬的在中，想看爱情戏的话也不是不能演。但允浩认识的在中绝对不会乖乖接受。偶尔在中嫉妒的时候让允浩都吃惊。当然那样子也可爱也讨人喜欢反而很好就是了……

“不是让我做……是说做的话好……”
“那说不做就行。这有什么好哭的。”
“就算这样……就算这样……”
“你想我演爱情戏吗？”
“不要！！”

讨厌！死也讨厌！连脚都跺了一下说，”哈哈”出声笑的声音传来。

“那么不愿意都哭了？”

电话里传来的声音明明是金在中自己的声音，但不变温柔的语气也是自己最爱的郑允浩温柔的语气。明知不该这样，还是不可避免地像孩子一样撒娇。

“讨厌……”
“那就说不愿意做。我也一直说不做所以没事。”
“但说那对你最好……所以，”
“如果因为那让你伤心，那对我就不是最好。在中啊。”

温柔但坚定地落下的话，瞬间让在中说不出话。是啊。我有”郑允浩粉丝”金在中和”郑允浩恋人”金在中，允浩也一样。有”演员”郑允浩和”金在中恋人”郑允浩。又一次重新意识到这点的在中用手掌按住翻腾的胸口。

“能做的作品很多。所以别在意那种话。”
“……嗯……”
“难受的话就说要再考虑考虑就回家。会让你回的。”
“嗯……”
“别哭了。”

点点头。点头的话伴随着”等会儿见”的温柔话语电话挂断了。啊，想见郑允浩。洗手间镜子里看到的脸明明是郑允浩的脸没错，但是还是想见。想见郑允浩。

“嗯”地擦掉眼泪在洗手台洗手时，允浩盯着镜子看。说起来疲惫的脸看过，但这样有泪痕的脸好像没看过。哭的演技见过，但那是通过画面看的，严格说不算实际看到允浩脸上有眼泪。允浩哭也很帅啊……帅哥做什么都帅啊。咝，就这么过去有点可惜。

“……咳咳。”

“咔嚓”，留下了只在传说中听过的眼泪自拍各种角度，在中兴奋起来。让人哭出来的严肃苦恼一和允浩聊就立刻解决了，就这么过去未免可惜，是能随心所欲使用郑允浩脸的绝佳机会。照片不给允浩看就行了。嘿嘿。啊，漂亮，我家允浩。

满意地用允浩的脸拍了好多自拍的在中哼着歌走出洗手间。反正自己选作品好像不可能，决定就说要再考虑考虑就回家。

“……是这种口味？”

而那个时候。结束通话准备慢慢回家的在中确认了桌上放着的平板上的云端更新通知。云端现在没东西要上传所以通知响了让人觉得奇怪点开看，大量上传的是熟悉的郑允浩自己的脸，甚至有相当多含着眼泪痕迹的。看背景好像是公司洗手间。这么伤心还哭了的程度还没放弃这2000年代感性的眼泪自拍。又惊讶又可爱地苦笑的允浩呆呆看着大堆上传的自己的照片，瞬间严肃了起来。

是喜欢这种哭脸吗……不是爱情片是悲剧吧。送来的有催泪片吗。啊催泪片也和爱情片一样不喜欢……可如果在中是这种口味就该哭哭吧……是啊比起爱情演技哭戏可能更好……不过这种喜欢吗……？

“……嗯……”

看着自己的脸含着眼泪的照片也是种折磨，最后合上平板套站了起来。一边正中恋人喜好一边做本职工作真难——抱着这种烦恼的允浩走出了咖啡馆。



“允浩啊！”
“嗯嗯。回来了。辛苦了。”
“允浩啊啊啊啊……”

打开门进来的同时”哗”地扑过来的允浩，在中接住时摇晃了一下。身体好像有点向后被推感觉，但决定无视那种感觉。把钻进怀里的庞大身躯尽量抱住，在中接连拍着允浩宽阔的背。

“累了吧。”
“嗯……想你了……”
“我也是。想金在中了。”

边说边觉得情况好笑，在中噗嗤一笑，允浩也苦笑。明明一整天都看着的就是恋人的脸……还是想他。这种讽刺让允浩满脸快哭的表情。再见面也没什么变化。怎么办。要是真要一辈子这样过怎么办？

“我们怎么办……？”
“嗯。要不试试做爱？”
“什么？！”
“身体相融的话说不定灵魂也能再融合。”

什么呀！看着无所谓地说话的在中的态度，允浩颤抖着用快听不见的声音嘟囔。

“这……这种状态怎么做爱……”
“为什么不行。做就是了。”
“……要插进去吗？”

奇怪，感觉是我糟蹋郑允浩……完全画不出图像，允浩满脸严肃。觉得好笑的在中”哈哈”笑着耸了耸肩。

“按你想要的来。我有意愿无论你要插还是怎样都接受。”
“那是我的身体！”
“所以才说给你选择权。”
“咿咿。奇怪！不！至少今天不做。”
“那明天做？”
“嗷，郑允浩！！”

看着颤抖的允浩，在中”嗯”地为难地表情。是认真说的，但完全不是想要的反应。其实自己一个人在家时对这状况的担心更大，但实际看到在中以自己的样子在自己面前手忙脚乱的样子，奇怪地觉得事情会顺利。在一起的话肯定会顺利的。噗嗤一笑的在中握住允浩的手说。

“先洗澡睡吧。别再担心了。累吧？”
“怎么能不担心啊……”
“没事。会顺利的。”
“……嗯。”

充满确信的在中的话，允浩也点头。至今为止允浩的话从未错过。所以肯定，会顺利的。在茫然的不安中漠然涌上的安心的心抓住，并排躺在床上对今天发生的事絮絮叨叨地聊着闭上眼。可能因为是不安的一天，自己也不知不觉积累的疲劳让他们很快入睡了。

那样睡了多久呢。从窗帘缝隙间隐约钻入的凌晨蓝光让允浩皱着眉略微睁开眼。慢慢转动眼珠，看到从窗帘缝隙间进入的光。怕在中睡醒，伸手去拿放在床头柜上的遮光窗帘遥控器时，”咚”，胸膛上挂上了小小的脑袋。颤了一下视线低下，看到的是钻进自己怀里熟睡的在中。那么想见的，深爱的金在中。

忘了原本要做什么的允浩呆呆地看着熟睡的在中，小声叹息。日常和当然的样子，可能并不是当然的——他知道了这一点。允浩小心地拨开在中的头发。指尖缠绕的柔软发丝感动得嘴角不自觉地上扬。

“……在中啊。”
“……嗯嗯……”
“……想你了。”
“……嗯……”

睡得白皙肿起的圆润的在中的脸颊用手掌抚摸。睡意中嘟囔回答噘出的嘴唇也用拇指抚摸一下。圆圆漂亮的额头上”啵”地亲一下。一直被打扰嫌烦在中扭着身子，但允浩不在意把这样的在中的肩膀拉过来更紧紧地搂在怀里。无论是我的身体还是哪里，再不要那样消失到哪里去——带着切切的心。





# Oh, Baby! (19+)


※ 本作品为Omegaverse AU。不影响“PIT-A-PAT”系列正篇内容。※


“嗯，允浩啊。在休息吗？吃饭了没？”

铁门咣当一声合上了。在中一边隔着手机和允浩说着话，一边确认楼梯上下有没有人。还好，似乎没有人。他是假装去洗手间才溜出来的，不能待太久，但允浩打来的电话他怎么也不可能不接。

「还没。你呢？」
“我刚才午休的时候吃过了呀……”
「那就好。」
“你老是什么都吃不上，可怎么办呐……”

在中心疼地嘟囔着，允浩在那头哈哈笑了。最近允浩进了新剧组拍戏。听说要演医生，在中一开始高兴得不得了——光是想到能看到他穿白大褂的样子就满心期待。然而得知他饰演的角色性格敏感而神经质、需要相应地减重之后，在中很快就蔫了。

以前看到演员们像皮筋似的忽胖忽瘦，只觉得新奇。可当这件事落到自己爱人头上，就不是单纯觉得新奇就能了事的了。允浩本人倒是说自己早就习惯了体重管理，但在旁边看着的在中哪能不担心。那破公司简直有病。角色也好什么也好都行，但好歹也得让人家好好吃饭、做做喜欢的运动再去干活吧。

为了不长肌肉而省掉正餐、减少运动量，偶尔吃点东西也不过是几颗坚果配沙拉之类——看着这样的允浩，在中心都要碎了。大概这就是看到我不好好吃饭时我妈的心情吧。我的宝贝连饭都吃不上就要出门干活……当然，在片场顾不上吃饭和减重无关，纯粹是太忙太乱，本来就常有的事，但心疼归心疼。

“有没有哪里不舒服？身体还行吧？别太累了……”
「没有，好着呢。别担心。」
“嗯，那就好……”
「想你了，金在中。」

允浩压低了声音，像是偷偷说悄悄话似的轻声呢喃。那语气就像凑到身边朋友耳朵旁窃窃私语一般，带着一丝玩味。在中忍不住噗嗤笑了出来，说道：

“我也想你……你什么时候能回来？”
「不好说，估计还得再待一阵。」
“唔嗯……”
「结束了就马上回去。不能把你一个人扔在发情期里不管。」

听了允浩的话，在中嗯了一声，点了点头。从一开始听说要去外地拍摄起，允浩最担心的就是在中的发情期。因为拍摄结束的时间和在中发情周期的开始有可能微妙地撞在一起。在中说大不了吃抑制剂就好了，可允浩非常不喜欢在中吃那东西。好端端一个丈夫搁这儿呢，干嘛要去吃对身体不好的抑制剂——他是这么说的。

当然他说得也没错，但抑制剂本来就是迫不得已时才用的嘛。因为工作性质的关系，允浩时不时会不在家，所以在中一直把抑制剂当作保险一样看待，心态很坦然。不过多亏允浩无论如何都会赶在他发情期时陪在身边，那份以防万一的准备倒也从来没真正派上过用场。

「别逞强，要是感觉不对劲就立刻打电……」
「允浩先生！」

正满含担忧地千叮万嘱的允浩话音未落，身后传来了叫他的声音。允浩应了一声说马上就来，随即轻轻啧了一声，在中听到后微微笑了。但大概是舍不得就这样和心爱的人挂断电话，允浩加快语速继续说道：

「身体不舒服就别出门。要是觉得要开始了先给我打电话，别直接用抑制剂。还有……」
“我知道啦，又不是头一回了……别担心我了，你也小心点，别受伤。”
「知道了。又不是头一回了。」

允浩学着在中的话打趣道。在中觉得可爱极了，咯咯地笑了起来。允浩听着在中的笑声，正想再说点什么，远处又传来叫他的声音。允浩又应了一声说这就来，短短地叹了口气。在中勉强收起不舍的神色，故意用更明快的语气说道：

“人家找你呢，快去吧。”
「好。再给你打电话。」
“嗯。”

呜——啾！在中对着手机响亮地亲了一口，听到允浩愉快地笑了一声，电话便挂断了。在中在原地站了一会儿，怔怔地盯着手机屏幕。一直看着，直到显示允浩名字的通话界面消失、屏幕变成一片漆黑。

“…………”

他又怎么可能不觉得遗憾呢，这么短的通话。在中耷拉着肩膀，把手机塞进夹克口袋里。允浩去拍戏才不过几天，体感上却像过了好几个月。当然，回到家里客厅和卧室到处挂着在中自己拍的允浩照片，放大了装在相框里；允浩演过的电视剧和电影他也会翻出来看——但这些都填不满那份空落落的感觉。

“……啊——想见你。”

照片和影像当然也帅得无可挑剔，但终究比不上真人啊。在中十指交叉向前伸了个懒腰，喃喃自语。快点回来就好了。虽说要控制体重，但饭总归是要吃的——等他快到的时候提前做几道允浩爱吃的菜吧。这样想着，在中推开铁门，重新走进了走廊。

对发情期的担忧倒没有允浩那么重。因为自从和允浩同居以来，还从来没有在允浩不在的时候来过发情期。大概是身体已经习惯了允浩的存在，自动就在伴侣在身边的时候才会启动吧。因为允浩实在太爱操心，所以每到周期临近的时候在中出门都会随身带着抑制剂，但一次也没用过。这次肯定也一样。在中隔着衣服拍了拍放在夹克内袋里的抑制剂，走回了办公室。

等允浩回来，他的身体到那时候才会有反应。一定是这样的。



“……才怪呢，哈……蠢死了……这破……身体……呼……”

愉快的周五下班回到家，在中刷着允浩出演过的电视剧，看着看着就迷迷糊糊睡着了。之前还接到允浩的电话说一两天内应该能回家，心情也不错。想着等允浩回来一起点他爱吃的酱料炸鸡，在中心满意足地睡了过去——却被一阵燥热感弄醒了。整个身体沉甸甸地往下坠，一股隐隐的低烧沿着全身慢慢蔓延开来，令人极不舒服。是感冒了吗……？在中费力地睁开沉重的眼皮，伸手摸了摸额头，额头上却一点热度都没有。

意识到这一点的瞬间，在中猛地睁大了眼睛，从昏暗卧室的床上坐了起来。额头不烫、身体却在发热？而且怪不得两腿之间有股酥麻的感觉……是发情期。完了。自从和允浩同居以来，发情期从来没在允浩不在的时候来过，他才会这么掉以轻心。怎么办。正纠结着要不要立刻用抑制剂，在中一抬眼看到卧室墙上挂着的允浩照片——一股猛烈的兴奋感倏地涌上来，他双手抱住了肚子。

“啊嗯……”

就算再怎么习惯了，光看张照片就能立刻起反应也太过分了吧，又不是青春期的毛头小子……在中有些委屈地望着允浩的照片，一脸快哭出来的表情。外面似乎已经天黑了，没开灯的房间里一片幽暗，只有从未拉窗帘的窗户透进来的微弱光线照在照片上，使得其中允浩的脸在视野中格外清晰。

他恨不得立刻就用抑制剂，但出现副作用的可能性很大。而且如果让允浩知道了，他一定会生气。不是对在中生气，而是对因为工作没能陪在在中身边的自己。当然，在中也一丁点儿都不想看到允浩难过的样子。无论如何忍住——终归是自己意志力的事。

先自己解决几次……之后如果能平静下来就忍一忍。要是越来越严重的话再不得已用抑制剂吧。打定主意后，在中把手伸进了裤腰里。裤子里已经鼓鼓囊囊地胀起来，蓄满了灼热的温度。紧贴身体的三角内裤前端有一小块濡湿的圆形痕迹触到了指尖。啊……！明明还没直接碰到，仅仅是手指隔着内裤触上去，在中就猛地一颤，浑身发抖。

本就敏感的身体，一到发情期仿佛全身上下都变成了敏感带。他颤抖着、哆嗦着，将发抖的手伸进内裤的松紧带下方，握住了硬挺到极致的性器。流出的体液早已让柱身变得黏腻不堪。什么都还没开始就已经湿淋淋、滑溜溜的——那触感让他起了一身鸡皮疙瘩。但这份诱惑，他也无法视而不见。

“呼嗯……允……允浩……”

在中望着墙上允浩的照片，握着性器的手缓缓上下撸动起来。咕叽、嗞——，被体液浸透的性器根本不需要润滑，每一次手的动作都伴随着露骨的黏腻水声。在中的目光始终没有离开允浩的照片。照片里的允浩，正与他四目相对。

在中平时也无法与允浩长久对视。允浩的目光总是沉静的，却又那样笔直地、毫无保留地凝望着在中一个人。即便什么都不说，那双正视着他的眼睛里溢出的情感，也比千言万语更加汹涌澎湃。所以在中每次与注视着自己的允浩四目相对，总是不多久就红了脸，别过头去。

“啊……嗯啊……呼呜……”

虽然只是照片里的允浩，但与那双眼睛对视时涌上来的那股强烈的兴奋感却丝毫不减。在中回想起允浩出发去拍摄的前一天晚上，那双手探进自己衣服里的情景。先洗完澡的在中躺在床上迷迷糊糊快要睡着了，允浩从背后贴上来，紧紧搂住他，密不透风，连一张纸都塞不进去。因为在中第二天要上班所以没有做到最后，但允浩大概是觉得遗憾，执拗地在在中身上摸来摸去。

在中睡觉时穿的是允浩那件宽松的T恤，刚洗完澡冰凉的手从衣摆下面伸了进来，正要沉入梦乡的在中猛地一颤。被那双冰凉的手激得在中嗯嗯呜呜地哼吟着扭动身体，允浩却没有退让。啾——啧，贴在后颈上又离开的嘴唇，与冰冷的手截然不同，滚烫得像是用烧红的烙铁盖章一般。

热潮蚕食着全身，在中蜷起身子的同时仍勉强撑住脖子，继续望着墙上允浩的照片。热度朦朦胧胧地升腾起来，那天夜晚的允浩仿佛真的就在自己身边。在中扒拉着双腿把床单揉成一团，允浩用粗壮的臂膀牢牢箍住了他。呼……在中感觉到允浩就在自己耳边吐出灼热的叹息，身体一下子绷紧了。紧接着，一条湿润而微粗的舌头缓慢地舔过他的耳廓，在中再也忍不住，浑身颤栗起来。

咯吱、咯吱，在上下撸动的手中，性器越来越硬。没有握住性器的那只手在自己胸口摸索着。用允浩的话说，大概是被他揉得太多的缘故，比初次见面时更加丰盈圆润的胸脯上方，早已挺立的乳尖蹭过了指腹。嘶——！在中浑身一颤，倏地像婴儿一样蜷成一团。从胸口窜起的酥麻感沿着脊柱直直坠入两腿之间。在中像憋尿一样交叉着双腿，大口喘着气。

“唔嗯，允……呜……允、浩……允浩呀……”

不够，不够。被欲望吞噬的身体不知该如何安放，在中止不住地发抖。他现在就需要郑允浩。不——是渴望郑允浩。无论怎样回忆着允浩的触感抚弄自己的身体，都无法替代真正的郑允浩。

“啊嗯……”

在中费力地翻过身，手脚并用地爬到床头，拽过整齐放在那里的允浩的枕头。每逢允浩不在家，在中总是抱着他的枕头入睡。他把脸深深埋进枕头里，发出扑的一声，用力吸了一大口气。允浩已经离开好些天了，枕头上残留的气息也变得很淡。然而那终究是属于自己伴侣的体味，即便如此微弱，在中也被撩拨得浑身发烫，手伸向两腿之间，呼——嗯，深深吸了一口气。

挺立着独自摇摇晃晃颤动的性器被指尖触及的瞬间，在中啊！地发出一声叹息。握住沾满黏液的性器，掌心一片滑腻。烫得简直不敢相信是长在自己身上的——在中勉强攥住它，开始动作起来。嗞——、啧——掌心与性器摩擦发出黏腻的声响。

在中把脸更深地埋进允浩的枕头里，深深地吸气。高高翘起的浑圆臀部危险地晃动着，往下勾勒出曲线的平坦小腹，随着在中每一次呼吸而起伏、凹陷。鼻尖萦绕着允浩每天用的爽肤水的气味，还有已经熟悉到不能再熟悉的、允浩身上的肌肤香气，两种味道缠绕交融。

“郑允、浩，允……浩呀……哈啊……”

在中像一个坏掉的玩偶一样不停地念叨着允浩的名字，手不停地上下撸动。如果是在外面，此刻在中的全身大概会像云雾一般腾起白蒙蒙的热气——他浑身都在发烫。红透了的脸颊和微微张开的嘴里呼出滚烫的热气。充血挺立的性器顶端不断淌出稀薄而黏稠的液体，在中的性器和被褥之间拉出一道透明的丝线。

咯吱、咯吱，撸动性器的速度越来越快，在中倒吸一口气坐起了上身。空出来的手啪地一声抓住床头板，跪起身来，把允浩的枕头塞进了自己两腿之间。就这样卸掉身上的力气坐下去，大腿和臀部下方的柔软枕头噗——地深深凹陷下去。

在中用大腿夹紧枕头将它固定，双手扶住床头板，开始摆动腰部。手上黏糊糊的，握着床头的手不断打滑，但已经顾不上了。腰前后摆动间，不仅性器，连下方的囊袋和会阴也一并深深陷入柔软的枕头中。灰色的枕套被性器渗出的前液浸透，染成了更深的灰色。

起初还只是轻轻磨蹭的在中，腰部的动作越来越快。性器表皮被枕套蹭过的感觉有些粗涩不适，但恰恰因此似乎更加刺激了自己。不知道是因为发情期让感官变得过于敏锐，还是仅仅因为对郑允浩的渴望——枕头上残留的允浩的气息似乎也愈发浓郁了。

“哈啊，允浩呀，啊，嗯，允……浩，郑允浩……”

在中把头低垂在抓住床头的两臂之间，闭上眼睛，加快了腰部的节奏。噗——、噗、嘶——每当在中的腰危险地晃动一下，性器就粗暴地挤进柔软的枕头里，又被拖拽出来，反反复复。在中想起了允浩用嘴含住自己性器的时候。

湿润而微微滑腻的口腔黏膜紧贴上来，下唇更加饱满柔软的那双嘴唇上上下下磨蹭着自己性器的触感。平日里话不多、只是端正安静地、温柔地在耳边呢喃情话的那张嘴，发出各种淫靡的水声，贪婪地吸附在自己胯间——想到那番情景，在中紧闭双眼，咬住了自己的下唇。

“叫你不要咬嘴唇。”

“呼嗯……允、允浩……啊嗯嗯……”

允浩的声音像幻听一样在耳边响起。在中蹭了蹭，把额头抵在床头板上。噗——嘶——噗——性器在枕头中抽插的速度更快了。在中想起埋在自己大腿间的允浩。平日温暖而温柔的眼睛，那时候像野兽一样执拗地追随着自己的每一个动作。只要自己稍稍脱离他的视线，那仿佛要将人撕碎般毫不掩饰的占有欲，便沿着在中的脊椎激起一阵寒栗。允浩像舔棒棒糖似的发出粘腻的声响，一边用宽大的手掌牢牢抓住在中的臀部，把他拉得更近。在中松开了一只抓着床头的手，移到身后紧紧攥住了自己的臀瓣。

“啊嗯……！”

与此同时，紧闭的眼前浮现出允浩的画面——正埋在自己双腿间疯狂吞吐着性器的允浩，缓缓地勾起了一边嘴角。然后用力收紧喉咙，两颊都凹了下去，发出响亮的“嗞——”的吮吸声，嘴唇从根部开始缓慢地沿着性器一路向上滑去。从湿热的口腔中退出、暴露在空气中的性器还来不及感受那股奇异的凉意，允浩就用手指缠住了露出的性器下方，只将龟头含在嘴里，抬起视线看向在中的脸。

“啊嘶……！啊——……”

那双不知为何流转着异样光彩的眼睛与在中的目光撞在一起，在中猛地弹起了腰。同时——涌上来的快感如同决堤，胀满到极限的性器猛然爆发，白浊的精液噼噼啪啪地溅落在允浩的枕套上。

“……呼呜呜——……嗯……”

紧闭的眼前，浮现出允浩被自己的精液弄得一塌糊涂的脸。在中深爱着的那张干净俊朗的面容上沾满了自己留下的痕迹——看到这一幕，在中的腰在余韵的战栗中抖个不停。随着噗嗒一声轻响，在中额头抵着床头板缓缓睁开了眼睛。

漆黑的房间里，模糊的视野中看到的不是方才在眼前晃动的允浩的脸，而是几乎埋进枕头里、软垂下来的自己的性器，以及被喷溅出的精液染上深深污渍的允浩的枕头。面对这幅空虚的景象，一股热意猛地涌上了胸口，在中颤抖着嘴唇喃喃道：

“呜……允浩呀……”

在中带着哭腔，压抑不住从胸腔翻涌上来的情绪，大口喘息着。他想见允浩。他想要郑允浩来触碰这样的自己。就像从来没有缺席过的每一次那样——窒息般炽烈而激烈地拥抱自己、在自己体内翻搅。

允浩呀，允浩呀……像坏掉的玩具一样反复呢喃着允浩的名字，在中本能地又开始寻找允浩。泪水涌上来，模糊的双眼慌张地四处张望，急切地唤着允浩——这时，视线落在了紧闭着门的衣柜上。如果是那里的话……

“……呜呃……”

在中颤抖的手撑着床头板站起身来，把腿垂到了床下。赤裸的脚底轻轻触到地面，发出细微的声响。

一步，又一步，走向衣柜的每一步都漫长得像是永远。极度敏感的感官全部尖锐地竖起，只朝着郑允浩一个人的方向。在中靠着使不上力的双腿勉强走到衣柜前，毫不犹豫地打开了门。然后——

“……允浩……的味道……”

……咚，衣柜门合上了。房间里重新沉入一片寂静。



“我回来了。”

咣当，身后的大门合上了。比预想中早了一些到家。允浩本打算给在中一个惊喜，故意没告诉他自己提前回来的事。但他期待的是在中看到突然出现的自己欣喜若狂、一路飞奔过来的画面，绝不是眼前这般死寂而昏暗的景象。

虽说时间已经很晚了，但客厅沉浸在过于深重的黑暗中，屋子里安静得不正常。允浩愣了片刻才回过神来，脱掉鞋子走了进去。想着也许在中是在沙发上睡着了，连灯都没开就先探头看了看客厅——却看不到想见的人，迎接他的只有空荡荡的沙发。允浩微微皱起眉头，四处张望着。

“金在中……？”

睡了吗……？面对这无人应答的寂静正感到疑惑，转念间担忧便涌了上来，刚想着要不要打个电话——允浩察觉到，从半掩的主卧门缝里，有草莓的香气正悄悄溢出来。甜丝丝的，又像兑了牛奶般柔和而醇厚的芬芳。以及掩饰不住的、那股旖旎的体香。

辨认出香气的来源的瞬间，某种东西沿着他的脊背缓缓攀爬上来。与此同时脖颈和胸口像被什么紧紧拽住似的发胀发酸，允浩将手指插进T恤领口和脖子之间的缝隙，歪着脖子转了半圈。颈部肌肉绷得发紧。

一步，又一步。离主卧越近，在中的香气就越浓。推开半掩的房门，铰链吱呀一声响了。没有开灯的房间只能借着窗外透入的微弱光线勉强辨认出事物的轮廓。但仅凭剪影就足以看出——被褥和床单皱成一团、湿漉漉的，还有枕头。允浩扫了一眼，呼——深深吸了一口气。

房间里郁积着的浓烈草莓香和腥涩的气味交织在一起刺激着鼻腔。发情期开始的时候自己一直都在在中身边，而这次偏偏不在，他一个人肯定是无论如何也忍不住的。允浩望着床上喷溅后干涸结痂的体液痕迹，下意识地伸手想去触碰那些斑渍——就在这时，一声细小的”咣当”从身后传来，他回过头去。映入眼帘的是那扇门紧闭的大衣柜。

平时在中的信息素闻起来像点了香薰蜡烛般淡雅温柔，一到发情期就甜得像在蜜糖水里泡过再捞出来似的，让人招架不住。当初第一次发现在中的信息素居然是自己最爱的草莓味时，允浩简直哭笑不得——他觉得上天是不是把他的喜好原封不动地抽出来、捏成了一个人，然后故意放到了自己面前。

让人怀疑是不是来考验自己的存在——漂亮得要命，可爱得要命，温顺得要命，动人得要命，而且——

“……金在中。”

——骚透了的，我的金在中。我的Omega。

允浩拉开柜门，俯视着蜷缩在衣柜角落里的在中。衣架上整整齐齐挂着的衣服全部散落下来，堆压在在中的身上皱成一团。掉在地面上的衣物围成一圈鸟巢般的形状环绕着在中，而他就像一只雏鸟般蜷成一团，瑟瑟发抖。

光是看到在中碰过的衣服全部都是自己的，允浩就觉得脑袋快要炸开了。何况那具已经袒露出来的苍白身体上，只披了一件允浩常穿的衬衫。皱巴巴的，滑落得肩膀和肩胛骨全都露了出来——偏偏那样子更加刺激，允浩不由自主地咽了口唾沫。

“呼嗯……允……允浩、呀……允……哈嗯……”

在允浩的枕头上释放过一次的在中仍不满足，渴望更强烈地感受允浩的气息，于是爬进了允浩的衣柜，筑起了一个巢。这些都是允浩平时穿的衣服，而发情期令他的嗅觉敏锐到了极点，衣服上残留的允浩气味被他更加鲜明地捕捉到了。浓烈到头疼的、沾满全身的允浩体味，光凭这些就足以让在中腰身一阵剧颤，哗地泄出体液。

呼嗯……在中颤抖着手拽过允浩穿得最多的那件衣服，把脸埋进去，深深吸气，失控的身体止不住地发抖。身下被压皱的衣物上，透明的、白浊的黏液被肆意溅洒得一塌糊涂，但他已经头晕目眩到无暇顾及。他以为被自己Alpha的气息包围着会稍微平静一些。确实——被自己所标记的Alpha的味道环绕着，兴奋似乎消退了些许，但反而因此更加渴望真正的郑允浩。怎么也软不下来的性器在允浩的衣物上蹭来蹭去，硬邦邦地跳动着。

然而紧闭的衣柜门被打开了——与此同时在中的腰猛地一颤，又一次不由自主地哗地感到下面涌出了什么。不用抬头看也知道站在面前的人是谁。与衣物上残留的气味根本无法相提并论、鲜明到无以复加的允浩的味道——在中辨认出的瞬间，泪水沿着脸颊簌簌滑落。与此同时，他感觉到本以为已经什么都挤不出来的下方又开始充血胀硬，像叹息一样吐出一口气。

“呜嗯……啊啊……”
“……过来。”
“呜……嗯……嗯……”

温柔而干脆利落的允浩的声音。在中点着头，用颤抖的手撑着地面撑起上身。手臂抖得几乎撑不住，在中几乎是爬着朝允浩挪去。因为射了太多次早就脱力的双腿下面，允浩被揉皱的衣服被拖拽了出来。允浩扫了一眼散落在地上的衣物上到处溅满的在中的精液，从容地等着在中来到自己面前。

像刚出生的幼兽一样，两条腿在地上勉强拖行着来到允浩面前的在中深深低着头喘气。隐约飘散而来的允浩的信息素味道让他头晕目眩。允浩一定是在刻意控制信息素的释放。但即便是那么微弱的信息素气息，也令在中浑身发抖。允浩俯视着在中那根细白的、可怜兮兮地颤抖着的后颈，开口说道：

“抬起头来。”
“……允……浩呀，我……我啊……”
“抬头。”

在中在允浩不容置疑的语气下缓缓抬起了头。被泪水泡得红肿、又被情欲烧得通红的脸颊看起来让人心疼极了，但那副模样反而让允浩更加动摇，这是理所当然的。不找别人、只找郑允浩，哭成这样、射到双腿发软的金在中。胸腔深处有什么东西在咕嘟咕嘟地翻涌沸腾。

允浩用手掌捧住了在中勉强抬起的脸颊。在中立刻像乖巧的小狗一样把脸蹭进允浩的掌心里。那副模样既让人心疼又让人满足，允浩嘴角上扬，轻轻拍了拍在中的脸颊。

“睁开眼睛。”
“啊呜……”
“看着我。金在中。”

我就在你面前，怎么能闭着眼睛呢。在中在允浩的话语下缓缓睁开了眼。纤长而细密的漂亮睫毛尖上，泪珠晶莹欲坠。允浩对上那双亮闪闪的眼睛，拇指缓慢地摩挲着在中的脸颊。

在中看着允浩不紧不慢的样子急得腰都在发抖。是故意吊自己胃口吗——Alpha淡淡散发出的信息素味道让在中彻底丧失了理智，终于猛地扑上去搂住允浩的腰，死死攀住。允浩信息素里那种焦木般的气息，无论什么时候闻到都会让人头脑发蒙。

“允、浩呀……唔……”

像抓住救命绳一样双手攀上允浩的腰后方，勉强跪起身来的在中把脸颊贴上了允浩的腰际。在中隔着允浩鼓起的裤裆，像猫咪撒娇般蹭着脸，手也跟着抚上那里，允浩低低地叹了口气。其实从在客厅闻到在中信息素的那一刻起，他的身体就已经热了。

在中把脸颊慢慢蹭过粗糙的裤料，抬眼望了一下闭着眼睛的允浩，然后在鼓起的裤裆上“啾——”地印上一吻。抚摸着胀鼓鼓的裤前的手悄悄移动，解开了腰带扣。一直悠然享受着在中诱惑的允浩，在腰间“嗒”地一声响起的同时，睁开了眼睛。

“不乖。”
“啊……！呜……”

允浩轻轻抓住了在中的后脑勺。纤细而光滑的黑色发丝从指缝间支棱着冒出来。就着这个姿势手往后一仰，在中的脖子微微向后折去，嘴唇张开了。在中像渴极了似的嗫嚅着嘴唇。看着这副像需要喂奶的婴儿一样的在中，允浩嗤地笑了一声，说道：

“想吃吗？”
“嗯嗯……嗯……呜……允、浩呀——我……”
“那就要乖乖的呀。弄成这样一团糟怎么行。”
“呜……可、可是……啊啊……你不……不在……”

在中一边哽咽着说，一边紧抓着允浩的手丝毫不放。沿着细长上挑的眼尾，一行泪珠簌地滑落下来。就像被抢走了一颗大糖果、马上就要嚎啕大哭的孩子一样，在中的眉毛委屈地撇成了八字。本就宽大的衬衫滑落下来，露出白皙的肩头，满脸通红、含着眼泪的在中——光是看着就让人小腹发紧。

允浩怔怔地欣赏了在中片刻，终究还是松开了抓着他头发的手，弯下腰凑了过去。还在抽噎的在中一察觉到允浩朝自己靠近，立刻如等待已久般张开双臂，攀上了允浩的肩膀。允浩毫不费力地将把全部体重都压上来的在中抱进怀里。在中双腿缠上允浩的腰，湿淋淋的下身贴上了允浩的衣服。允浩一条手臂托着在中柔软的臀部，另一只手从衬衫下面伸进去，指尖在光裸的背上轻轻挠着，朝床走去。在中发出了细细的呻吟。

“啊嗯嗯……”
“我不在，你就把我的枕头弄成这样了？”
“嗯嗯……你……你不在……呜嘶……！”

允浩把在中放到床上时说道，在中的脸顿时更红了。虽然允浩并没有责备或打趣的语气，但在中想起了自己干的事。他没有回答，而是把脸埋进允浩的颈窝，大口吸气。大概因为刚从外面进来，带着些许风的气息混合着允浩的体香和信息素，像醉了一样让人意识朦胧。

啾——啧，在中像小狗一样嗅着允浩颈窝的味道、不停地印上嘴唇。允浩搂着在中嗤地笑了一声，释放出了信息素。瞬间充满整个房间的允浩的信息素令在中猛地——扑棱棱浑身发颤，不知所措地在床单上扭来扭去。允浩沉甸甸的裤裆压上胯间，在中本能地在允浩身下将双腿大大张开。

“啊唔……！啊，允、允浩、呀、嗯……呜嘶……！”
“呼……”
“我、我——……啊！啊……！抱……抱我，放进、放进来……！”

在中平时在床上虽然会害羞，但想要的东西从来不吝于开口。而到了发情期，更是会主动说出平时绝对不会说的话——这一点始终让允浩觉得无比可爱。更不用说被自己的信息素冲得神志不清的样子了。

明明已经射过好几次了，在中的性器却笔直地挺立着。被夹在床和允浩之间的在中扭动身体，鼓胀的性器蹭上了允浩的身体。裤子里的急迫程度允浩也不遑多让，不再吊胃口，急急忙忙解开了腰带。

在中兴奋得浑身发抖，双手紧紧抓住了允浩的前臂。裸露的皮肤上被在中的指甲掐进去的感觉令允浩啧了一声，随手抓住T恤下摆从头上翻脱下来，将衣服甩到了床外。允浩一脱掉上衣，扑面而来的熟悉肌肤气息让在中甜腻地呻吟出声。

“啊呜嗯……啊……！允……允浩、允……”
“趴下。”
“啊……啊唔……”

允浩轻而易举地将在中纤细的身体翻了过去。在中勉强跪起来趴好，用手肘撑住身体。宽大的衬衫顺着趴伏的脊背滑落下来，因为姿势的关系更加纤细的腰身和浑圆的臀部被凸显出来。那白皙的臀丘之间，早已被淌出的液体浸得湿漉漉、亮晶晶。允浩用指尖抹了抹那个黏腻的穴口，咽了口唾沫。

“要放进来吗？”
“嗯嗯……呜……允、允浩呀……”
“光蹭枕头就湿成这样……”

指尖用力按压紧闭的穴口，在中摇晃起了腰。早就湿透了的小穴泛着红色，像在引诱允浩。允浩凝视了片刻，握住自己硬挺的性器，在在中柔软的臀瓣上啪、啪地轻轻拍了两下。看着那些在自己不在时就已经自行释放过一轮的痕迹心中不忿，明明恨不得立刻一插到底，却忍住了，低低地喃喃道：

“没有我也射得挺痛快啊。金在中。”
“呜嗯……不、不是的……唔……”
“枕头就够了？”
“不……不是，不是的，允浩……允浩呀……快……快一点……”

臀部上方被硬邦邦的性器磨蹭的感觉让在中忍不住扭起了腰。身体稍稍往后退了退，大腿后侧触到了允浩赤裸的肌肤，在中全身一阵战栗。不再是冰冷的枕头和衣物，而是滚烫的允浩的体温——在中呼——吐出颤抖的气息，把额头埋进了枕头里。

“允浩呀……啊……允浩……允浩呀……呜……”
“哈……”

在中把白皙的臀部贴上允浩的腹部来回蹭着、泄出呻吟——俯视着这一幕的允浩歪起一侧嘴角笑了。还没开始，脑子的某一角就已经沸腾起来了。喘息声中夹杂着一声又一声自己的名字，再也忍不住了。允浩用左手掌心按住在中腰臀交界处那块凹陷的脊椎骨，将他固定住，然后把龟头抵上了那个翕张着的穴口。

嵌——，细嫩的肌肤上被硬实的肉块挤开的感觉传来，在中侧过头，一边脸颊埋进枕头里，目光向后偷偷瞥去。掩饰不住兴奋的允浩正咬着嘴唇，即将插入——看到这一幕，在中伸出舌尖舔了舔自己的下唇。然后颤抖着手向后伸去，抓住了压在自己腰上的允浩的手腕。

嗒——感觉到手腕被握住，正要插入的允浩顿了顿，偏过头去看。被汗水浸湿、粘在脸上的黑色发丝之间，在中的眼睛正望着自己。那双细长微垂的眼眸、被情欲吞噬后涣散而迷蒙的瞳仁，色情得过了头——允浩咬得牙根咯吱作响，反手攥住了在中握着自己手腕的那只手腕，腰上发力，将性器推了进去。两人互握着对方的手腕，如同连成了一个环扣。在中感觉到灼热的性器劈开自己的臀缝深深没入，指甲在允浩的手腕上用力掐了下去。

“啊啊嗯……！”
“嗯……”
“啊……！嗯，允……浩呀，啊……！哈啊啊嗯……”
“这么……嘶……舒服……？嗯……？呼……”
“嗯，舒服……啊……！允浩……嗯、浩呀、啊、舒服……！”

沉甸甸地撑开身体、灼热地挺入的性器的感觉——在中嘴角翘了起来，满足的叹息溢出唇间。坚硬膨胀的性器劈开臀缝挤入时那股酸胀的痛感，反而令快感更加高涨。看到在中一脸陶醉的表情，允浩扬起嘴角。明明才刚插入前端而已，就已经爽得发抖——看到这样的在中，作为雄性那点微不足道的自尊心，或者说是能够满足爱人的饱足感，让笑意不由自主地浮上了脸。

缓慢但毫不含糊地，再次将自己的存在刻入在中体内——允浩一直缓缓推进，直到腹部贴上在中的臀部。根本不需要扩张，早就湿得一塌糊涂、黏腻不堪的穴道毫无阻碍地将允浩的性器吞到了根部。允浩满意地感受着在中的内壁紧密地吸附上来，喉咙里发出一声低沉的震动，仰起了头。

“哈啊……”
“呼嗯嗯……啊嗯……”

啪——允浩结实的腹部终于紧贴上臀部的声响传来，在中把脸颊蹭着枕头磨来磨去。允浩的性器像要顶穿那层薄薄的腹壁般深深嵌在体内。在中用没有握着允浩手腕的那只空手摸索着、摸向自己的小腹——掌心触到了一个凸起的轮廓。

正沉浸在插入余韵中的允浩，感觉到性器上传来一种微妙的触感，睁开眼，慢慢地把头低了回来。在中不知何时已经把手伸到了身前，隔着那层薄薄的腹壁抚弄着自己的性器、陶醉其中——看到这一幕，允浩觉得脑海中有什么东西“啪”地一声断了。

“嗯……啊嘶！”
“嗯……”
“啊！等、等一下，啊！允、允允、浩呀……！”

正隔着肚皮温柔地爱抚着允浩的性器的在中，那只手突然被一把拽到了身后，吓得浑身一扭。但双臂已经被反剪到身后、两只手腕被牢牢扣住，根本挣脱不了。两只手都被拉到身后，在中的腰弯成弓形，上身被向上拉起。胸口和心窝像被扯住般一紧，在中倒吸了一口凉气。而且还来不及弄清楚发生了什么，“啪——！”一声脆响，允浩的性器从后面猛地顶了进来，在中的身体猛然痉挛。

“啊！啊嗯！允、唔、浩呀、啊唔！！”
“呼，太骚了……嗯……！夹这么紧……呼呜……”
“嗯、嗯！啊！”

每一次粗暴地挺腰，在中圆润的臀部弹性十足地撞上允浩结实的腹肌——允浩俯视着这番景象咂了咂嘴。白皙细嫩的臀肉伴着“啪、啪”的声响，像挨了打似的渐渐泛红发烫——无论看多少次都让人食指大动。那副看起来可口至极的样子，真想狠狠咬上一口——要是让在中知道自己在想什么，他会怎么说呢。

“啊、啊嗯、啊！舒、服、呜、啊、舒……啊！好……痛……！”

正承受着允浩骤然加剧的冲撞的在中，兴奋得脑袋左右摇晃，几乎是带着哭腔尖叫出来。与此同时，紧紧扣着在中纤细双腕的允浩用力——将腰向内卷曲，性器插到最深处不动，然后俯下了上身。被汗水浸透而变得半透明的允浩的衬衫在允浩的胸膛和在中的脊背之间被揉得不成样子。

在中之前摇摇欲坠地披着允浩衬衫的样子确实赏心悦目，但此刻它夹在两人之间碍事，允浩皱了皱眉。不过现在没有心思去脱它。允浩把在中的手腕放到床单上，从上方将在中的双手叠在一起、十指交握。就那么短短一瞬间——在中被掐得通红的手腕上清晰留下的自己的手印，色情得要命。允浩心想着要在那道印记上印一个吻，一边将上身更低地覆下去，把自己的胸膛贴上了在中的脊背。

被反拽着的双臂刚刚松开、还没来得及喘口气，允浩的身体就像巨石般沉重地压了下来，在中“嗯——”地轻声挣扎了一下。但双手被握住了，两条在被褥上胡乱蹬踹的腿也被允浩用自己的腿牢牢压住。还来不及感到憋闷，耳畔便“呼”地吹来滚烫的气息，允浩那条湿润而微粗的舌头舔上了他的耳廓。黏腻的水声就在耳边放大般地回响，在中感觉后颈上的寒毛全都竖了起来，呻吟着泄出了声。

“啊哈嗯……”
“哈啊……金、在中……”
“嗯嗯……啊、嗯……！”
“被肏……嗯……这么、哈、喜欢……呼、怎么办啊……嗯……？”

在中泄出甜腻的呻吟声，允浩将身体更加紧密地贴了上去。大概从上方俯瞰的话，只能看到允浩一个人——他几乎是整个人将在中的身体罩在了自己身下。允浩腰上沉沉地加着力，将自己的身体“嵌——”地用力压入在中的臀间，同时轻轻咬住了在中的耳朵。在中浑身一阵细颤。

“呼呜嗯，只有你的……啊……！只……只喜欢你啊啊嗯……”

在中连眼睛都睁不开了，把右脸埋进枕头里喘息着吐出的甜蜜话语，让允浩微微睁大了眼。随即嗤地一笑，在在中紧闭的眼尾上响亮地啾了一口，在中又是一颤。被允浩压在身下蹭来蹭去的微弱动作，汗湿的肌肤滑腻地摩擦着，色情得无以复加。下腹胀得快要爆炸般紧绷，允浩在交合处垂直画圈般上下缓慢地研磨着、更用力地压下腰，“嘎吱——”床发出了呻吟声。

“啊嗯！呜嗯嗯……！”
“哈，金在中……嘶……”
“嗯嗯……啊……允、允浩呀……”
“射在里面……呼……可以吗……？嗯……？”

紧贴着耳畔的滚烫气息和允浩的低语，在中喘息着勉强睁开了眼。只能睁开一只眼，而且身体太烫了，勉强撑开的视野似乎被热气蒸得一片模糊。允浩那挺拔的鼻梁埋在自己左脸颊上，脸近到无论怎么转动眼珠都看不清——然而也许正因为这模糊的视野，允浩洒落在自己后颈上的灼热呼吸、臀缝间咯吱作响的声音、以及那根进出自己身体的滚烫肉柱的感觉，反而更加刻骨铭心了。

好色，太色了……鼻尖痒酥酥的允浩信息素气味，和彼此滚烫的体温蒸出的汗味——在中觉得意识快要融化了。在中收紧了臀部，耳畔传来咬紧牙关的声响，原本缓缓律动的允浩骤然停住了动作。

“嗯……！”
“哈啊……射给我吧，允浩呀……里面……”

射在里面……不问也完全没关系，但允浩偏偏要向自己讨一句许可——他知不知道那副殷切的表情和嗓音会让在中更加兴奋呢。被唾液浸润而泛着水光的嘴唇间，许可的话语如碎屑般散落而出，允浩立刻将双臂插进床铺与在中胸口之间，将在中紧紧搂进了怀里。那股压迫感让在中“嘶”地倒吸一口凉气，空出来的左手绕到身后，摸索着埋在自己后颈的允浩后脑勺，指尖缠上柔软的发丝，轻轻攥住。

允浩感受到发丝间那如羽毛般轻柔的指尖动作，即便在这样癫狂的时刻也忍不住笑意。自己腹部绷紧到快要爆炸、腰部用力下压——与这种一触即发的状态形成鲜明对比的，是在中那飘飘然的手指带来的触感，简直无法用言语形容。被自己压在身下、承受着如此粗暴的冲撞、只能喘息着什么都做不了——却仍然向自己伸出手来。可怜的金在中。无论我做什么都只看着我、只向我伸出手来的金在中。这样的话，我倒是想知道——你究竟能接受这样的我到什么地步呢。

“啊、嗯、呜！啊、允、允、浩……唔！啊！”
“呼嗯，嗯……！”
“啊嗯！嗯！啊！允、呜！允、浩……！嗯！啊、啊嗯嗯……！！”

滚烫到了极点的内壁里，同样灼热的什么东西倾泻而出——与此同时允浩的牙齿狠狠嵌入后颈的肌肤，在中浑身颤栗。耳畔是允浩破碎的灼热呻吟，搂着自己的双臂收得更紧，上身被微微提了起来，呼吸都变得困难。这一切像是给身体施加了过载，不知不觉间泪水沿着眼尾簌簌滑落。

“哈啊……呼……”
“唔……嗯嗯嗯……”

允浩一如既往地在在中的颈肩各处啃咬着，腰上使着劲，仿佛要把自己的下身碾入在中的臀间。一波一波地，将最后一滴都毫无保留地灌进在中体内。允浩在射精的余韵中微微颤抖着，低头在在中紧闭的眼尾上贴了贴嘴唇。不知是泪水还是汗水，润湿了他的唇，鼻尖萦绕着汗味和浓郁的草莓甜香。嗯嗯——在中呻吟着微微挣动了一下，允浩松开了缠绕在在中身上的手臂，在中便无力地扑通一声，身体瘫软在了床上。

皱巴巴、乱糟糟的床单上，在中通红滚烫的身体四肢随意摊开着，一阵阵地微微抽搐。允浩仍然将自己的东西留在在中体内，缓缓直起了腰。以饱餐后的捕食者般满足的目光将眼前在中的模样尽收眼底，允浩这才注意到在中身上那件被卷得乱七八糟、勉强挂着的自己的衬衫。本该窸窸窣窣的衬衫早已被体液和汗水浸透，黏在在中身上不肯轻易剥落——但允浩毫不在意地执意将它脱了下来，丢到了床下。

“哈……金在中。”
“呼嗯……嗯……”

允浩望着那具白皙的裸体因呼吸尚未平复而浅浅起伏着，用宽大的手掌握住了因余韵而细细颤抖的臀瓣，缓缓将身体向后退去。手中柔软的肌肤触感太过美妙，允浩故意加大了手上的力度。即便已经尽数释放过了，但仅仅因为还留在在中体内这个事实，性器就没有完全软下去——它缓缓地从在中臀缝间显露出来。紧密吸附在允浩性器上的内壁似乎也被缓缓拖带出来，允浩不由自主地泄出一声低吟。

“啵”——一声与情境极不相称的声响，性器退了出来，仍在弹跳着。那个依然像是想要含住什么似的、圆圆张着翕动的穴口里，方才被灌得满满的白浊液体迫不及待地簌簌流出，缓缓淌落下来。沿着在中瘫在床单上的囊袋和性器，自己的精液一路流淌浸润——允浩将这一切尽收眼底，满足地叹了口气，笑了。在中丝毫不知自己是什么模样，只顾喘着粗气，听到允浩的笑声后挣扎着想睁开沉重的双眼、转头去看，却力不从心，只能徒劳地扭动着身体。

“嗯嗯……允……浩呀……”

允浩像有读心术一样立刻察觉到了在中想要什么，连忙俯下身去，双臂从在中腋下穿过，将人抱了起来。让在中面对着自己坐进怀里，允浩靠在床头板上坐好，调整了姿势让在中舒服一些。在中的臀肉贴上了他的大腿。允浩将在中的脑袋妥帖地揽好，贴在自己胸口上——在中对此很满意，发出一声舒服的撒娇般的哼唧，抬手摸索着允浩的身体。

“金在中。”
“唔嗯……”
“金在中。”
“嗯……？”

咚咚，耳边是允浩心跳的声音。在中一边用指尖在允浩胸口轻轻画着圈，一边应声抬起了头。然后对上允浩俯视着自己的目光，在中不由自主地噤了声。允浩平时看自己的眼神，当然和看别人是不一样的。郑允浩本就不是话多的人，但他望着在中的目光里似乎承载着许多许多的话语。好奇在中在做什么，想知道在中在想什么，在中心情好不好、有没有哪里不舒服——他总是在默默关注着，而这一切之下，始终有满溢的爱与深情在汹涌翻涌。在做爱的时候——尤其是像在中发情期或允浩易感期这样更加顺从本能的时候——那双眼睛会变成捕猎的掠食者的眼神，实际上也的确做着近乎将彼此吞噬的性爱，但即便如此，郑允浩的目光里也始终温存着温柔与动容。就像现在这样。

“金在中，唔……”
“呼嗯嗯……啾嗯……”

在中终于忍不住了，扑向允浩，吻了上去。脖子被抓住往下拽的力道让允浩一瞬间微微怔了一下，但意识到是在中在卖力地凑上来亲自己时，他笑着顺从地低下了身子。啾嗯、啧——黏腻的水声从贴合的唇间溢出。在中双手攥着允浩的脖子往下拉，允浩被带着越压越低，最终索性躺倒在床单上，把在中放到了自己身上。生怕在中掉下去，一只手扶住在中的腰，另一只手不停地抚摸着、揉捏着在中圆润的臀部。手在臀瓣上暧昧地游走、用力留下红痕，然后再往更深处探去，挑逗着囊袋和重新开始抬头的性器——兴奋的在中急促地用鼻子喘着气，终于“啧——”一声湿润的响动，唇分开了。

“啊嗯、唔……等……等一下……呜嗯……”
“呼呜……哈哈，金……在中……嘶……”
“嗯唔……啊啊……！嗯……”

在中感觉到贴在一起的下方允浩的性器重新充血变硬，身体一颤，撑起了上身。双手撑在允浩的胸膛上，勉强坐直了腰，摸索着将手伸到身后，抚弄着不知何时已经抵上自己臀缝的允浩的性器。那微弱却分明的诱惑触感让允浩“哈”地短促叹息一声，嘴角上扬。允浩枕着枕头，换了只手，悠然地抚摸着在中白皙大腿在自己腰两侧展开的内侧，另一只手则若有似无地揉弄着在中的胸口。

“从下面看的话……哈……”
“啊呜嗯……允……允浩呀……”
“眼睛……呼……好像更大了……”
“啊啊……”
“好白……好漂亮……金在中……”

允浩像叹息般流泻而出的话语让在中脸颊烫红。如果说——“说我漂亮的你的脸更漂亮”——会不会太肉麻了。羞涩之下在中轻轻咬了一下嘴唇，允浩立刻鬼一样地察觉了，伸手将拇指塞进了在中的唇间。

“哈……别……咬嘴唇……”
“……啧嗯……——”

湿润柔软的唇间探入的允浩的手指被在中用舌头缠住，口腔收紧用力地“啧——”一声吮了进去，允浩眉心微微一蹙。在中像是在做口活一般妖冶地玩弄着舌头，还故意将再次硬挺起来的允浩的性器夹在自己的臀缝间，上下摆动着臀部磨蹭。

已经被射过一次的精液浸得湿漉漉的臀缝裹缠上性器，允浩咬紧了牙关，颤抖的叹息缓缓吐出——在中胯下允浩的腹部大幅度地起伏着。

“故意的……呼……是不是……”
“呼嗯……嗯……啾嗯……”
“含嘴里……还是塞下面……嗯……？”
“嗯嗯呜……啊……呼嗯……”

允浩望着在中闭着眼沉醉地吮吸着自己的手指、刺激着自己性器的模样——睫毛在脸颊上投下的阴影——从身体深处某个角落再次蔓延攀爬上来的凶性，终于忍不住了。明明在中已经是自己的了，但那种想把这个漂亮的、顺从的小东西整个翻过来、从里到外剥开吞吃干净、在他全身刻上“金在中是我的Omega”的印记昭告天下的Alpha的占有欲和本能，正在支配着他的身体。

“呼……金在中……”
“哈呜……嗯……”

原本乖乖让在中含着拇指的允浩不知起了什么心思，手指在在中嘴里大大地转了一圈。拇指指节缓缓碾过滑腻的上颚，然后慢慢移动，用指甲轻轻搔刮着脸颊内侧嫩嫩的软肉。然后直直对上在中那双不知为何楚楚可怜般颤动着的瞳孔，允浩用拇指的指纹用力——将在中的舌头按了下去。在中不知所措地只能张着嘴。允浩枕在枕头上，就那样静静地凝视着那个小小的、圆圆张开的嘴。

“呜呜……嗯……”

在中被允浩那种审视般的目光看得全身发烫。明明只是被看着而已，不知为何，张开的嘴里却像是含着允浩的性器一样。允浩平时就喜欢让在中给自己口交。小小的嘴里把他的性器撑得满满的、吃力地努力着——看着那副模样，什么都不吃也觉得饱了，他好像是这么说过的。

说起来在中自己也极其享受允浩给自己口交。“那个”郑允浩在自己面前跪下，把脸埋在自己腿间——看到那一幕，身为雄性的自己也会涌起一种奇妙的征服感，同时觉得允浩那个样子可爱得脑袋快要爆炸。在中正沉浸在想象中——遗憾的是，他没能及时察觉到面前的允浩皱起了眉头。

“啊！”
“在我面前想谁呢。”
“啊……！啊、不是的，允浩你……！”
“眼前的我——要看着我啊，嗯？”

那一瞬在中走神了这件事被允浩鬼一样察觉到，他龇着牙猛地坐起了上身。因此在中的身体瞬间向后仰倒，后背扑通一声落在了床单上。允浩一把制住挣扎的在中，压上去，抓住在中纤细的两只脚踝，猛地将他的身体拽向自己。

“你哪来的胆子……哈，走神……？”
“啊嗯、啊，不——不是的，允浩你……！”
“我……？”
“嗯、嗯，你、允浩你、在想、唔、你的、事、啊啊嗯——！”

噗——性器直直劈开肉体挺入的灼热中，在中吓得浑身一弹，扭动起来。嗞嗞——先前灌满内部的精液与再次捅入的允浩的性器搅缠在一起，穴口的接合处泛起白色的泡沫。允浩右手按住在中颈部与锁骨交接的位置将人固定住，左手掌心压着在中右侧大腿内侧将腿撑开，低头望着连接处，腰上更加用力。

不知是惊讶还是快感——被贯穿全身的酥麻电流击中，在中喘息着扑腾了几下，双手抓住了按在自己脖子上的允浩的前臂。随着允浩的性器推入，里面娇嫩的软肉全部吸附上去，像是连内脏都要被带着翻出来一样。在中的内部大概早就被撑成了和允浩性器一模一样的形状。像拼图嵌合一般顺滑地滑入正确的位置，身体刚一贴合，允浩便毫不留给喘息余地立刻开始了冲刺。

“啊——！啊！嗯、允、允浩、嗯！等、等一……下……！啊嘶……！”
“呼嗯，你、哈、还走神……嘶……？”
“嗯、嗯，啊！嗯、不是、哈、你、嗯！你、在想、你……啊嗯……！”

在中拼命辩解着说自己打死都没想过别的人——即使全身被摇晃得七荤八素，也死死攀着允浩不放。允浩撞击得太过猛烈，在中的身体几乎被折成了两半，腰弯成弓形，薄薄的皮肤下方肋骨的轮廓清晰可见。

双眼几乎失焦、像断了线的木偶般只是随着允浩的冲撞而咔哒咔哒摇晃着的在中——允浩像要吃掉他一样执拗地盯着，脑海中某个角落升起一股使坏的念头，伸手掰过在中的下巴，将他的视线转回到自己身上。哪怕一瞬间在中的目光离开自己，他都无法忍受。即便那是在中记忆中过去的自己也不行。在中迷蒙的眼神终于勉强对上他的目光，允浩忍无可忍，猛扑上去如同要将人吞吃般地吻住了在中。

“呼嗯……啊……嗯……允……啾嗯嗯……浩……哈啊……”
“哈，那个郑允浩……呼……不是，啧……要看我，呼，金在中，嗯……？”
“啾嗯……都……呜……都是你呀啊啊……呼嗯嗯……啊……”
“可我连那个……嘶……都吃醋……”
“嗯嗯嗯……啊唔……啧嗯……哈啊……”

对过去的自己都会嫉妒——说着这样可爱的话，将占有欲赤裸裸地展露出来的允浩，在中爱得无法自已。即便缺氧到喘不上气的混乱之中，在中仍用双腿缠紧了允浩的腰将他拉得更近，双手环住允浩的肩膀和后脑勺，紧紧搂住。

本就热爱接吻的在中在此刻幸福得脑袋快要爆炸。在中向来觉得嫉妒与爱意成正比——所以平时允浩几乎不吃醋、总是一副胸有成竹的样子，虽然可爱但多少也有些失落。当然，他理解允浩是一个对自己充满自信的男人，也正因如此几乎不会产生嫉妒。可现在——这样毫不掩饰地展露嫉妒心，而且嫉妒的对象居然是自己本人，以至于他自己都拿这份情绪没办法、反而更加执着地缠上来的郑允浩——

两个人仿佛就这样融为一体也毫不奇怪般，偏着头交换着角度，舌头缠绕，嘴唇厮磨，唾液交融。旖旎放浪的喘息声层层叠叠地充盈了空气。

“呼嗯……唔……啾嗯……啊……哈嗯……”
“呼呜呜……嗞——嗯……哈……”
“啊……允浩，允浩呀，哈啊，郑允浩……”

忘情地纠缠着舌头的在中分开嘴唇，低头想看看结合处，但两人已经缠得如同一体，根本看不清。在中抬起头，后脑勺蹭着枕头，喘息着凝望面前允浩的脸，然后抬手捧住允浩的脸颊，像描摹轮廓般小心翼翼地抚过。

汗湿的皮肤有些滑腻，但无所谓。尖尖的下巴、方才接吻后比平时更加饱满的下唇被拇指轻柔地摩挲过，还有那双仿佛不愿错过自己一丝一毫动作的锐利眼眸也被轻轻描画。如同暴风眼——与此刻的情境全然不搭的、在中那如羽毛般轻柔温软的触碰之下，爆发前夕的允浩就像等待主人号令的猎犬般，只是耐心地等着那只手给予自己许可。

在中用手将允浩被汗水浸透、贴在额头上的长刘海拨开，露出他的额头，大口喘着气吐出颤抖的呼吸，然后双臂环上允浩的脖颈将他拉向自己。允浩顺从地低下身来，在中缓缓将嘴唇凑到他耳边，轻声呢喃道：

“随你……哈……怎么来都行……呜！”

许可的话音未落，允浩立刻蛮横地吻住了在中，手向下移去，掌心按住在中的大腿向两侧大大撑开。腿已经开到不能再开——在中身体的每一寸都收入眼底之后，允浩立刻开始了冲刺。

“啊啊！嗯！啊！嗯！呜、啊、啊、啊、啊嗯——！”
“哈啊、呼、金、呼嗯……金、在中……嗯……！”

——如此羞耻地大张着双腿，只承受我一个人，只被我的精液覆盖，让你只能在我的围栏里生活——折断你的翅膀只留在我身边——如果我这样说，在中会怎样呢。会害怕得逃走吗。还是会怜悯这样的我而留下来。会觉得连我这疯狂到了极点的滚烫占有欲都是可爱的——用那小小的怀抱把我抱进去吗。

“啊！啊嗯！哈！啊！允、允浩、呜！允、嗯！”
“嗯嗯……！哈、在中、呼嗯……！”

啪！啪！肉体交缠的露骨摩擦声震耳欲聋地充满了整个房间。允浩腰部的动作没有停下，俯身将在中死死搂紧，在中也只能发出那些只剩下元音的、如同尖叫般的呻吟，拼命用摇晃的四肢贴紧允浩、试图回抱住他。床在摇晃，嘎吱、嘎吱，床垫在呻吟。两人纠缠在一起，疯狂地冲撞、承接——周围仿佛腾起了翻涌的热雾。

在中四肢全部缠绕在允浩身上，被剧烈摇晃的视野弄得天旋地转，闭上眼睛把嘴唇埋进允浩的肩膀——允浩连忙一手护住在中的后脑勺不让他撞到床头板，另一只手环住了在中的身体。在中紧贴耳边喘息着的允浩呻吟声里夹杂着自己的名字，比雷声还要响亮地灌入耳中，让他再也忍受不了了。

“啊、里面……！嗝……！嗯！允、呜、浩呀、啊、我、里……里面……！啊嗯嗯！”
“哈啊、啊、在、中、嗯……！金……在中……呜……操……！”
“啊！啊哈啊嗯——！！”

啪——！！！仿佛在中身体的某个角落被撞裂一般，允浩以恨不得将整个身体都揉碎塞进在中体内的气势，将性器严丝合缝地楔进了在中的最深处。

“——！！……！！——……！”

在中张大了嘴，整个身体悬在空中，瑟瑟——在电流般的快感中剧烈颤抖。被快感完全吞没的身体已经连尖叫都发不出来了。被允浩的性器贯穿着、身体弓成半圆的在中在汗水中泛着白光——紧接着，噼啪——饱胀到极限的性器喷射出白浊的精液，溅上了在中的腹部、胸口、甚至脸上。在中的身体早已脱离了主人意志的掌控，四肢不受控制地痉挛着。他感觉到允浩的性器在自己体内膨胀得更大，迸裂而出的精液将自己的腹中灌得满满的——绷直的脚趾渐渐蜷曲。

“嗯嗯……！”

允浩牙齿咬得咯吱作响，更用力、更深地将身体碾入在中体内磨蹭。腹部胀得像要爆炸，脑海里沸腾翻滚。眼前白色的闪光炸裂开来，耳中哔——高频的耳鸣回荡着。鼻尖是浓烈得发腻的草莓甜香，浓到头疼。怀里白皙的裸体颤抖着，随即“垂——”地瘫软了下来——但他毫不在意，仍然将自己更深地挤入其中。

“——……啊……唔……——……呼嗯嗯……”
“呼呜……呜……嘶……哈……金……在中……”

允浩用嘶哑得快要破碎的嗓音一遍遍唤着在中的名字，缓缓转动着腰，将始终没有平息的性器在在中体内研磨。在中已经全身上下都瘫软了——眼睛、舌头、什么都使不上力了——只是一阵阵地微微颤抖着，用自己的身体将这样的允浩全部接纳。通常在在中的发情期里（虽然比平时更受本能驱使），允浩会顾及在中的身体、按照在中的意愿来配合。但今天不一样。允浩似乎也进入了易感期，两个人都过度兴奋了，像是要吞噬彼此般做了一场过热的性爱——允浩的性器也像易感期成结时那样，明明已经全部射完了却依然肿胀着，怎么也消退不下去。

“金在中……哈……在中啊……”
“……呼……嗝……嗯嗯嗯……”

允浩唤着在中的名字，啾——啧，不停地在在中的脸颊和肩头落下亲吻。像野兽般只顺从本能的自己的性欲被全部接住——瘫软着的白皙身体可爱得让人无法忍受。允浩将软绵绵的在中妥帖地拢进怀里坐起了身，尽管允浩胀大的性器将在中的穴口撑得满满的，溢出来的精液还是从缝隙中慢慢渗出，沿着在中的臀缝簌簌滑落。接合处早已裹满了白浊而黏稠的精液泡沫，从允浩怀中被抱起的在中臀部下方，精液滴滴答答落下，汇成了一小滩。

“……我的Omega。”
“嗯嗯……”

允浩将在中闭着眼瘫在怀里、湿透的发丝拨到一旁，在那因汗水而闪闪发亮的额头上深深印下一个吻。

将无尽的爱，和那深不见底的占有欲，尽数倾注其中。

“……我美丽的金在中。”



“允浩呀。”
“嗯嗯。”
“我还要这个。”
“好。”

允浩接过在中递来的一整盘大虾，拉到自己面前。嫌剥虾壳恶心而撒娇嘟囔着的在中——允浩照单全收，亲手帮他剥好。虾肉白嫩的内里刚一露出来，在中就像小雏鸟一样张开了嘴，允浩看着笑了。

“怎么变成小婴儿了，金在中。”
“不知道，谁叫你老是跑去拍戏，这是惩罚。”
“那我不当演员了？”
“那也不行！”

嘴上说讨厌我去拍摄，又说不让我辞职，那该怎么办啊。允浩对在中这无理取闹的可爱任性又只是笑了笑。在中撒娇到这个程度，站在他的角度其实有着充分的理由。

上次那场仿佛焚尽了骨与肉的发情期过后，允浩的拍摄仍在继续。又是将近一个月见不到几面的紧凑行程，在中的耐心正一点点逼近极限。进入夏天后酷暑来袭，天气热得不行，拍摄暂时延期了。

“那我休息一段时间？”
“嗯嗯……不，那也不行。”
“那就得去拍戏啊。”
“那也不想要。”

于是允浩像是等待已久似的，带着两颊鼓得老大的闹脾气在中，来到了他们每年夏天都去的别墅度假。反正在中也正好放暑假，时机再好不过。虽然是人迹罕至的偏僻地方，但环境极为优美，这处僻静的别墅不仅足以让允浩和在中安心休憩，也足以平息在中的小脾气。脾气消了之后取而代之的是撒娇，而允浩真心乐意地全盘接住了这一切。

“那要我怎么补偿你。”
“嗯……这个。”

在中用食指轻轻点了点允浩的嘴唇，允浩大笑出声。真的这样就够了？看着笑得肩膀都在颤的允浩，在中脸颊泛红地点了点头。

“不过你得一辈子是我的。”
“那当然。”

允浩带着愉悦的笑意俯下身，在中嘻嘻笑着攀上了允浩的肩头。啾——啧，两人故意弄出更响的水声纠缠着嘴唇，唇间不断溢出笑声。

“干嘛老是笑。”
“开心所以笑嘛！啊，允浩呀，我还要那个。”

在中指着烤盘上正滋滋冒着热气的鱿鱼。这又不用剥壳。不嘛，要帮我剪嘛。在中撒娇的话语让允浩终于认输般摇摇头，正要伸手去拿剪刀的时候——在中嗅了嗅，微微皱起了眉。味道怪怪的……有什么坏了吗？在中歪着头望向烤盘上滋滋作响的食物。不应该啊……全是今天新买的？

“都剪好了，吃……”
“……嗯嗯……”
“？金在中……？”

在中莫名其妙地不舒服起来的表情，允浩不可能注意不到。允浩把鱿鱼、牛排、烤水果之类的东西精心切好摆盘递过来的同时，观察着在中的神色。在中摇头说没事——却又被突然刺鼻的气味呛得嘴巴一瘪，允浩露出了担忧的表情。

“怎么了。”
“嗯……味道有点奇怪。”
“味道？有烤焦的吗……？”

明明一点焦味都没有，但看着在中已经捂住了鼻子，允浩用夹子翻了翻烤盘上的蔬菜和肉。然而什么烤焦的东西都找不到，允浩疑惑地看向在中。对上允浩充满担忧和困惑的目光，在中试着放下捂着鼻子的手。结果先前那股令人反胃的气味完全消失了，只有令人垂涎的美味香气，在中又歪了歪头。

“嗯？”
“还是不对劲吗？”
“嗯嗯，不，现在好了。大概是外面的气味混进来了吧。”
“……是吗？”

彻底恢复的在中又兴高采烈地接过允浩手里的盘子，拿起了筷子。我们允浩怎么连烤肉都烤得这么好吃呀？在中哼着小曲，用筷子戳起允浩切成一口大小的牛排放进嘴里。好好吃，肉好甜——在中这样说着又把旁边的烤菠萝送进嘴里。允浩静静地看着这一切，然后以在中完全察觉不到的幅度，极其细微地把头稍稍歪了一下。

总觉得哪里不对……但又不确定，说不出口。在涉及在中的事情上往往展现出超人般直觉的允浩心里很不踏实，但在中看起来实在是太正常了，什么也说不了，只能继续往在中渐空的盘子里放上剥好的虾。

而允浩这种直觉从来不会落空——很快便成了现实摆在眼前。首先是在中的眼前。从那处僻静的别墅度过了童话般完美的假期回来之后，在中这几天心情好得不得了。因为酷热天气导致拍摄推迟，允浩待在家里的时间多了许多。当然，作为演员郑允浩的粉丝，在中支持着他的事业——但比起那个，大概更加渴望身为自己恋人的郑允浩吧。

最近身体确实有些倦怠，但想着大概是天气太热的缘故，在中下班回到家，给等待着自己的允浩亲了个够之后，直奔浴室。冲了个凉水澡，心情正好的在中穿着轻便的衣服刚踏出浴室——

客厅飘来的食物气味，在中嗅了一下，不由自主地皱起了脸。与此同时想起了允浩在自己去洗澡时说的话——点了他爱吃的辣酱排骨煲外卖。还想起了今天白天和允浩发微信时，自己撒着娇说想吃排骨煲的画面。脑海中连锁反应般闪过这些片段的同时——鼻尖飘来辣酱的气味，在中“呕——”地一下捂住了嘴。正在把排骨煲盛到碗里的允浩听到那声响，像被闪电击中一样猛地抬起头看向在中——这是再自然不过的反应。

“在中啊？”
“我没事……呕……”
“金在中？！”

吓了一跳的允浩连忙冲到在中身边。允浩一直觉得在中有一点——就是在中看上去纤瘦，但实际上体力非常好，很少生病。本来还担心他那样不吃东西瘦成这样可怎么办，结果看他爱吃的东西照样一顿不落，扛着跟自己前臂差不多大的单反到处追着自己跑，真是神奇——可好端端的人突然干呕起来，换谁都得吓一大跳。

“怎么了，嗯？哪里不舒服。”
“不是，我只是打嗝……呕……”
“不行了。去医院。现在马上去。”

允浩在在中背上抚了两下，见他又一次干呕，立刻回过神来抓起了车钥匙。在中捂着嘴一个劲儿摆手说自己没事，但根本来不及反抗，就那样几乎是被允浩架着上了车，直奔医院。允浩以近乎绑架般的雷厉风行把在中塞进车里，然后以刚好不会被开罚单的极限速度疯狂踩着油门。

在中和允浩在一起之后，经允浩介绍一直在允浩主治医生类似的医生那里看诊，两人自然而然地去了那位医生那里。虽然已经过了医院关门的时间，但大概是允浩提前打了电话的缘故（或者是因为他飞一样的车速），医生已经在诊室里等着了。

“哦，允浩先生也一起来了。”
“是的。他好像身体不太舒服，就一起来了。”

在中其实有点不好意思。虽说是允浩介绍的，但有事时一向各自来看诊的——现在这样两个人明显一副从家里飞奔出来的样子，规规矩矩地并排坐在医生面前，有点难为情。而且出了家门后干呕就停了，现在感觉身体又完全正常了，这对于特地跑来医院的人来说更加尴尬。不过他也不想在一脸担忧的允浩面前硬撑着说没事而让人家丢脸，加上最近身体确实太容易疲倦这一点也让他有些担心，于是在中决定乖乖配合医生的检查。

“最近嗜睡也变多了。比平时更容易累……不过我本来天热的时候就会有点没精神。”
“……嗯……”
“怎么了……？”
“有什么不好的地方吗？是不是有问题？”

在中平静地描述着自己的症状，看到医生歪着头的样子，允浩急切地问道。该不会真的是哪里很不好吧——心里一沉，那份紧张掩饰不住，上身不由自主地前倾了一些。医生看了看这样的允浩，一副为难的表情开了口。

“做个超声波检查应该最准确……”
“超声波？”
“单从症状来看的话……似乎是怀孕了。”
“……什么？”

面对医生平静抛出的这句话，在中掩饰不住错愕地反问道。医生说虽然超声波最为准确，但从症状来看应该是确定的——一边计算着在中上次领取发情期抑制剂的时间一边说着什么，但那些话在在中耳中只像回声一样空洞地响着。在中呆呆地愣在那里，直到听见允浩的声音才回过神来。

“……确定吗？真的吗？”
“再说一次，验血和超声波是最准确的，不过目前从症状来看确实是妊娠症状……”
“能做的检查请立刻安排。”

医生应了一声站起身来。在中什么话都说不出，只能抬头看着坐在身旁的允浩。察觉到那道不安而恳切的目光，允浩转过头来与在中对视。允浩呀……在中用颤抖的声音唤了允浩。得知可能是怀孕了却无法单纯地高兴——果然是因为最担心允浩的事业。允浩知道在中在担心什么，对着这样的在中微笑着，将在中的手拉到自己膝盖上紧紧握住，说道：

“没关系。”
“……可是……”
“一切都没关系，金在中。”

那温柔的嗓音和紧紧回握着自己的允浩的手——在中觉得眼眶里泪水一下子涌了上来。允浩轻轻把竭力平复心绪的在中拉进怀里，抚摸着他的背。随后按照重新回到诊室的医生的指引，检查进行了下去。很快，在中的手里多了一张巴掌大的超声波拍立得照片，随之而来的是医生那句将彻底改变今后人生的话。

“恭喜您，确认怀孕了。”



【还是不敢相信，郑允浩居然抱着卷饼出门了……ㅜㅜ】

【但是那个热狗真的是宝宝吗？也太小了吧？不是真的吃的热狗？】

【再次感叹我们演员大人体格真的好大，宝宝真的就是个卷饼……不，迷你热狗的大小……】

【小宝宝出生了，现在拜托再接作品吧。】

“唉呦……”

在中一脸担忧地刷着推特上标题为「实时 百货店 卷饼搬运工 郑允浩.jpg」的允浩照片下面的评论，读完之后不知是安心还是什么，像泄了气一样笑着叹了口气。和预想的不同，几乎没有什么难听的话，抱着卷饼（宝宝）出门的允浩反而似乎给大众留下了正面的印象。

当然，允浩和在中都非常不愿意将孩子公之于众，所以杂志、节目等各种媒体找来的邀约全部拒绝了。但在外面走动时被拍到照片，这是防不住的。而且为了身体仍未完全恢复、总是很疲惫的在中着想，从宝宝可以出门的时候起，允浩简单外出时总会把孩子带上。当然，是裹得严严实实、谁也看不到脸的那种。而被自己孩子迷得神魂颠倒的爸爸郑允浩的模样，不仅对在中，对大众来说也是无比新鲜和感动的画面。

“又买婴儿衣服了。”

在中看到照片中允浩一只胳膊抱着裹着宝宝的襁褓（卷饼），另一只胳膊提着几个早已熟悉的购物袋，笑了起来。当然，存图也没忘。手机里已经存满了宝宝的照片快要爆炸了——但老公和宝宝的合影？就算再买一部手机也绝对不能放弃。

得知怀孕之后，发生了太多太多事情。两人之间有了孩子当然是喜悦和幸福的，但在中实在无法全然高兴起来。允浩有恋人、甚至同居这件事都还是秘密，突然要告诉外界有了孩子——在中完全想不出该怎么公开。然而与在中巨大的焦虑无关，允浩是真的、纯粹地欣喜若狂。自己的孩子——而且是从在中那里、不是别人——得知这个事实后激动不已的允浩，吻着在中说什么都不需要他操心，一切由自己来搞定。

之后的事情便势如破竹地推进了。允浩宣布结婚，以及即将有孩子出生的消息——一时间整个韩国都沸腾了。郑允浩的名字在新闻头条上反复出现无数次，无论线上线下，只要有两个人以上聚在一起就会谈论郑允浩。

当然，这整个公开过程中没有任何一步是未经在中同意的。经纪公司和允浩除了“郑允浩与交往中的恋人结婚”以及“郑允浩与准配偶之间即将迎来孩子”这两个事实之外，严格管控舆论，确保没有任何私人信息泄露给公众。允浩向公司放话——关于在中和孩子的信息一旦有任何泄露，他立刻退出演艺圈——这自然是理所应当的事。

与在中的担忧不同，允浩无论是自己的事业、金在中、还是自己的孩子——没有打算放弃任何一个。“我又没犯什么罪”——允浩反而更加理直气壮地面对媒体和公众，看到这样的允浩，在中也终于放下了心中的忧虑，只专注于允浩和肚子里的孩子。时间流逝，一个和两人都很像的宝宝降生了——允浩彻底沦陷于在中和孩子，这是显而易见的事。

“我们回来了。”
“欢迎回来。去百货商场了？”
“你怎么知道的？”

在中连忙从进门的允浩手中接过宝宝抱进怀里，笑了起来。偶尔看到郑允浩这样仿佛缺乏自我认知的样子，似乎仍然没意识到自己一出现在公共场所会有多少照片被传到网上。襁褓里的宝宝呼——呼——均匀地呼吸着，睡得正香。睡得真好……想想自己和允浩的性格，孩子这么乖巧真的是福气啊——在中再次这样感叹着，轻轻在宝宝胖嘟嘟的脸颊上印了个吻。

“休息到了吗？”
“嗯，多亏你。外面热吧？”
“热是热，不过没怎么在外面走动所以还好。比起这个……”

让我看看。允浩轻轻扶住目光全被宝宝吸引的在中的身体，把他转向自己。嗯？在中抬起头，视线对上允浩含笑的眼睛，允浩在在中唇上落下一吻。想你了。允浩温柔地说。在中一愣，眼睛睁圆了一瞬，随即噗地一声没忍住笑了出来。嗯，我也是。在中抱着宝宝踮起脚尖，在允浩下巴上响亮地啾了一口。然后允浩“嗯？”地玩味地皱了皱眉，说道：

“亲那里不行。”
“为什么？”
“重来。”

这次允浩干脆微微弯下腰来配合在中的身高，在中实在忍不住笑出了声。然而大概是感受到了那阵震动，怀里的宝宝发出哼唧声翻了翻身——那细小的哼唧声让允浩和在中同时”咔哒”一下，像坏掉了一样定住了。短暂的寂静过后，又传来呼——呼——细细匀匀的呼吸声，在中“呼——”地吐出憋住的气，脸上又忍不住浮起了笑容。

看着这样的在中跟着笑的允浩，又一次更低地俯下身来，把脸凑到在中面前，这次没有说话，只是用手指轻轻点了点自己的嘴唇。在中看着靠近的允浩的脸又习惯性地红了脸颊，安静地低头吻了上去。啾——啧，故意弄出声响地轻轻亲了好几下，两人随即安静地直直凝望着彼此，弯起了眼睛笑了。允浩最后在在中的额头上蹭了蹭嘴唇，揽住在中的肩膀，轻声说道。饿不饿？想吃什么。嗯嗯，辣酱排骨煲。啊……想起那天了。生怕吵醒宝宝，两人窸窸窣窣地你一言我一语，却丝毫没有要分开的意思，互相搂着胳膊朝客厅走去。

许多事情改变了，将来也会发生许许多多的事——但没关系。在未来所有的时光里我们都会在一起，既然如此便无须任何担忧，这一点他们深深明白。在中把一个小小的心愿揣在心底，静静注视着身旁的允浩和怀中的宝宝。带着对我们即将到来的所有日子必定幸福的期盼，和某种说不清来由的笃定。





关于一篇21年开始动笔的文到24年才完成这件事……

大家好，我是Puzzle。

真的好久没有回到PIT-A-PAT系列了。19禁的文好像也是很久没写过了。21年写下第一行字的文章，到了24年才终于完成并得以面世。希望各位读者能读得开心。

因为是Omegaverse AU的设定，所以妊娠、生产、育儿以及宝宝的存在绝对不会影响到PIT-A-PAT正篇系列的内容。只不过因为我实在太喜欢Omegaverse这个题材，一直想尝试写一次……所以就挑战了一下。写完之后回头看，总觉得Omegaverse的设定好像只是被拿来给他们做那啥用了……哈哈。不过如果以后有灵感的话，偶尔还是想以短篇的形式写写Omegaverse AU的。

再多说几句题外话——最近突然涌入了很多新订阅的朋友，我实在不知道大家是怎么找到我这个连tag都不用的偏远小站的……但恳请各位只在我的账号内阅读我的文章。我绝对不希望我这个小站的存在暴露到外部（公开的地方），只希望各位允在粉丝在日常中偶尔想起来的时候过来看看、享受一下就好。我之所以刻意不使用tag是有原因的。如果我的账号被外界知道了，我这个胆小鬼恐怕只能关站了——我真的不想走到那一步。恳请新订阅的朋友们多多理解。

现实生活确实很忙碌，但我会尽量抽空继续写的。请大家注意身体健康，感谢今天也来阅读我的文章。
